6. SmartKlamp (Imagen de la SmartKlamp) Funciona de la misma manera general que la Tara KLamp, atrapando el prepucio entre un anillo exterior y un tubo interior, cortando así el suministro de sangre al prepucio. 	anillo	anillo	anillos	tubo	banco	diamante	bolsillo	dedo	agujero	cono	nudo	circuito	escudo	borde	cable	enlace	objeto	aro	hilo	arco	parche

El mango incorpora un clip de resorte de alambre, lo que Schrade llama un dispositivo de émbolo, que le permite enganchar o desenganchar rápidamente la navaja de un llavero. 	llavero	llave	maestro	[UNK]	gato	gancho	mango	juguete	clave	paciente	empleado	juego	amigo	cuchillo	bolso	rey	abre	llaves	fabricante	libro	boxeador

Había círculos oscuros debajo de sus ojos y, de alguna manera, de alguna manera indefinible, parecía años mayor, un anciano roto. 	círculo	[UNK]	¡	##a	##o	##s	##m	##e	##i	.	##ia	e	##0	##do	"	##n	##1	##un	,	##ze	?

Este anillo está abierto a todos los sitios con un producto o servicio para vender en línea. 	anillo	anillo	anillos	diamante	aro	servicio	conjunto	templo	joya	collar	articulo	[UNK]	paso	certificado	alianza	enga	lema	casino	nombre	producto	sistema

La vaina de mielina aparece como un anillo oscuro. 	anillo	anillo	anillos	diamante	halo	disco	borde	cuerno	conjunto	parche	cono	campo	anular	coco	bloque	centro	punto	corona	escudo	arco	blanco

Además de esa notable contribución, en solo unos pocos años los blogueros militares, ya sea que formen parte de la red o no, ayudaron a recaudar fondos para los niños iraquíes y los veteranos heridos por igual, llamaron la atención sobre los esfuerzos para apoyar a las tropas, inspiraron canciones, ayudaron a lanzar películas proyectos y acuerdos de libros firmados. 	red	red	internet	plataforma	misma	[UNK]	comunidad	redes	estructura	trama	linea	liga	historia	alianza	union	nube	cadena	familia	banda	empresa	lista

Hemos eliminado los cuartos de correa, los anillos de araña y las cinchas de pelo y los hemos sustituido por una cincha que, al plegarse a los tochos de cuero, reduce el peso y reduce el tiempo necesario para ensillar. 	anillos	anillos	anillo	cuartos	cinturones	nudos	cables	cartuchos	gemelos	agujeros	elementos	monos	dedos	accesorios	lazos	juegos	brazos	conjuntos	caballos	dientes	rollos

Se podría decir que el átomo está equilibrado porque tiene un número par de electrones en cada anillo. 	anillo	anillo	anillos	par	pareja	rueda	arbol	arco	aro	elemento	uno	puente	pino	cadena	rama	banda	diamante	nudo	[UNK]	disco	fila

Los hierros de Thomas Golf le brindan una ventaja excepcional sobre otras marcas, ya que facilitan apuntar y alinear su tiro con el objetivo. 	tiro	tiro	disparo	flecha	trayectoria	pistola	tiros	escopeta	arma	tirador	rifle	bala	distancia	tira	marca	fusil	lanzamiento	objetivo	apunto	jab	pelota

En realidad, el tiro de servicio listo se mantuvo en las cubiertas de armas o mástiles en bastidores de tiro (también conocidos como guirnaldas de tiro en la Royal Navy) que consistían en tablones de madera longitudinales con agujeros perforados en ellos, en los que se insertaban perdigones redondos (balas de cañón). para uso inmediato por parte de la tripulación del arma. 	tiro	tiro	disparo	fuego	tiros	pavo	salto	tirador	periodo	tira	fusil	vuelo	canto	modo	tiempo	cambio	duelo	toque	punto	intervalo	combate

Moore disparó dos tiros, el primero de advertencia al aire y el segundo al hombre. 	tiros	tiros	disparos	proyectiles	cartuchos	tiro	balas	disparo	lanzamientos	cohetes	segundos	errores	tres	impactos	misiles	veces	torpedos	huecos	disparando	minutos	fusiles

Serás cada vez más capaz de hacer que la pelota haga lo que se necesita para el tiro. 	tiro	tiro	lanzamiento	juego	disparo	balon	efecto	ensayo	arquero	pase	arco	ataque	poste	baloncesto	partido	objetivo	palo	tire	equilibrio	gol	tiros

Abrió una tienda de campaña en un campamento en San Casciano, al sur de Florencia, y disparó varios tiros a los cuerpos de los turistas franceses Jean Michel Kraveichvilj y Nadine Mauriot. 	tiros	tiros	disparos	proyectiles	balas	cartuchos	tiro	disparo	golpes	fusiles	impactos	disparando	disparar	hoyos	dispararon	palos	dispares	robos	cohetes	agujeros	fuego

Los relatos de los colonos sobre la conquista de la pradera mencionan un sonido, una serie de estallidos, como disparos de pistola, el sonido de fuertes raíces rompiéndose ante un arado de vertedera. 	disparos	disparos	tiros	proyectiles	disparo	golpes	balas	cartuchos	disparando	impactos	cargas	rondas	pistolas	sonidos	heridas	fuego	huecos	disparar	enfrentamientos	rayos	arcos

Por lo tanto, no puedo aplicarlos a una mesa de billar y mi golpe, golpe de bola blanca y tiros de distancia. 	tiros	tiros	tiro	disparos	lanzamientos	golpes	proyectiles	disparo	tiras	patadas	goles	metros	bolas	tres	torpedos	pelotas	palos	tirar	finales	lanzamiento	saltos

Gracias a Ben, tengo una buena foto de la cabeza de Chad para el último asalto de Hugh. 	foto	foto	imagen	toma	fotos	captura	parte	fotograf	copia	idea	pintura	pinta	muestra	retrato	sonrisa	cara	mirada	poster	camiseta	critica	pelicula

El episodio también introduce varios cambios : las secretarias de TÍO tienen un nuevo uniforme de cuello alto amarillo o blusas con faldas marrones; UNCLE HQ tiene más computadoras (en realidad equipo excedente de la NASA); y los títulos se han rehecho, con nuevas tomas de Robert Vaughn, David McCallum y Leo G. Carroll. 	tomas	tomas	escenas	actuaciones	toma	secuencias	revisiones	proyecciones	acciones	intervenciones	producciones	cortes	adaptaciones	tomadas	entradas	reacciones	correcciones	referencias	capturas	unidades	presentaciones

Vale la pena leer este libro de 78 páginas (en rústica), especialmente si tiene hijos o si lo presionan para que se vacune contra la gripe. 	vacune	vacun	vacuna	vacunas	prepare	proteja	enferme	de	asegure	salve	vea	pase	inmun	expone	valla	infec	defiende	vaya	case	tome	cuide

Estándar 5.5.3 Los detectores de bucle instalados en intersecciones señalizadas deben ser lo suficientemente sensibles para detectar bicicletas y el pavimento marcado para mostrar al ciclista dónde se encuentra el gatillo. 	mostrar	mostrar	mostrarle	muestra	ocultar	mostrarles	mostrarte	ver	revelar	decir	mostrado	muestran	seguir	demostrar	exponer	observar	mostrando	presentar	mostra	guardar	muestre

No puedo conectarme y mi punto de acceso no se muestra en iwlist scan. 	muestra	muestra	ve	encuentra	presenta	revela	refleja	muestran	ubica	indica	registra	aparece	muestre	localiza	define	incluye	expone	establece	mostraba	cuenta	reflejo

muestra una vez más la espantosa película de la muerte de sus hijos, y ella no vuelve a salir. 	muestra	muestra	muestran	mostrando	mostrar	muestre	mostra	mostrado	muestras	ve	demuestra	presenta	vemos	revela	expone	cuenta	mostraba	"	aparece	exhib	dice

Un ejemplo se muestra en la Fig. 	muestra	muestra	ilustra	encuentra	ve	incluye	muestran	presenta	sigue	cita	observa	representa	expone	demuestra	refleja	reproduce	mostraba	repite	captura	recoge	ubica

Se distingue entre mayúsculas y minúsculas : si marca la casilla de mayúsculas y minúsculas, las mayúsculas importarán (por ejemplo, si busca Estrella, las listas con la palabra estrella no aparecerán). 	aparecerán	responden	funcionan	estan	coinciden	aceptan	sirven	existen	cambian	juegan	comen	hacen	salen	mueven	aparecen	##n	entienden	esperan	ayudan	trabajan	[UNK]

Además, cuando se combina con un mapa de peligros múltiples, un CFM puede mostrar qué áreas requieren más información, cuáles requieren diferentes técnicas de reducción de peligros y cuáles necesitan atención inmediata cuando ocurre un evento peligroso. 	mostrar	mostrar	ofrecer	demostrar	ver	mostrado	muestra	revelar	probar	decir	entregar	dar	tomar	ensen	hacer	seguir	mostra	encontrar	sugerir	mostrarle	confirmar

Me gustaría subir mis propios videos personales AL tivo, para poder mostrárselos a los invitados usando mi TV. 	mostrárselos	saludar	ver	mostrar	conocer	entretener	espiar	tocar	divertir	escuchar	observar	llegar	mirar	interactuar	hablar	responder	presentarte	bailar	mostrarle	atender	seguir

A las madres navajo y europeo-americanas se les mostraron episodios grabados en video de niños navajos y europeo-americanos que participaban en un salón de clases. 	mostraron	mostraron	presentaron	muestran	ofrecieron	mostraba	dieron	vieron	entregaron	llevaron	mostr	muestra	presento	observaron	enviaron	grabaron	fueron	contaron	unieron	mostrar	permitieron

El cabo que se muestra arriba lleva puesto el casco reglamentario de corcho cubierto de tela azul. 	muestra	muestra	ve	encuentra	cuenta	pinta	mira	muestre	muestran	parte	indica	describe	muestras	mueve	sigue	presenta	ubica	expone	cuelga	marca	monta

Enrolle el cable de alimentación en un bucle suave cuando lo guarde en la bolsa. 	Enrolle	##lle	suelte	lance	ponga	gire	ate	mantenga	enro	##je	corte	tire	cuelga	aplique	cambie	convierta	transporte	disponga	abra	retire	cierre

Los bosques del sur Viajando hacia el este y hacia el interior desde Augusta, los caminos serpentean a través de algunos de los bosques más increíbles que se encuentran en cualquier parte del mundo. 	serpentean	serp	corren	conducen	llevan	fluye	siguen	van	cruzan	pasan	estan	forman	ascienden	suben	corre	viajan	caen	son	crecen	reman	entran

El jurado se pregunta, ¿Harry Johnson lo está liquidando? 	liquidando	##aba	##a	##o	##ando	##io	##ia	##alo	matando	##ba	jodiendo	disparando	##ara	vendiendo	##dia	contando	ganando	##aban	comprando	##taba	haciendo

Los palestinos saben que los israelíes son reacios a disparar a los niños; y si un niño termina siendo asesinado, es una excelente propaganda contra Israel. 	termina	termina	acaba	muere	terminara	esta	terminan	resulta	comienza	termino	sigue	es	continua	##esta	logra	gana	termine	acaban	finaliza	##ce	sobrevive

Media milla más allá estaba Fox&#39;s Hill, y serpenteando por la larga hondonada entre ellos estaba Taylor&#39;s Lane, que conducía primero a su camino de entrada a un cuarto de milla adentro, y luego a otras tres granjas cuáqueras más adelante. 	serpenteando	luego	siguiendo	primero	seguido	despues	corriendo	cruzando	avanzando	subiendo	continuando	caminando	camino	segundo	tercero	bajando	antes	pasando	medio	cruzado	tambien

Entonces todos terminan en esa barra de pan. 	terminan	terminan	acaban	termina	caen	comienzan	mueren	comen	terminaron	terminen	terminamos	empiezan	termino	viven	llegan	estan	crecen	comienza	son	van	terminar

Las demandas que amenazan con paralizar a un número de iglesias se están abriendo camino a través de los tribunales. 	abriendo	abriendo	abierto	abrir	haciendo	cerrando	abren	##an	dando	formando	volviendo	abiertos	##jan	##n	encontrando	abiertas	creando	abran	##itan	construyendo	abrirse

Ahora, sin embargo, estaba cayendo a través de ese tragaluz, la fuerte figura oscura que había aparecido de la nada cayendo con ella, sus brazos fuertemente entrelazados alrededor de ella, su hombro habiéndola dejado sin aliento. 	dejado sin aliento	dejado	##do	##cado	abandonado	##co	agotado	##ado	dejando	##ido	##o	quedado	##dose	golpeado	##ico	muerto	##ionado	##to	roto	.	##car

Experimente aventuras al aire libre, minigolf, paseos a caballo, recorra un laberinto, ande en bicicleta de montaña y relájese en las famosas piscinas de agua caliente de Hanmer Springs. 	recorra	corra	rodeo	pase	atraviesa	haga	cruce	explora	abra	elija	encuentre	recorre	explorar	recorriendo	crea	atravesando	recorrer	laberinto	en	descubra	corre

La historia del cifrado de mensajes se remonta a la antigua Grecia, donde los mensajes se escribían en una cinta enrollada en un palo. 	enrollad	enro	envuel	ata	pega	dobla	enre	engan	sujeta	anu	adher	amar	cos	col	ple	clav	raya	enla	envol	agarra	cinta

Conseguí un puesto trabajando en la filogeografía de algunos animales de Nueva Zelanda este verano. 	trabajando	trabajando	trabajo	actuando	trabajado	colaborando	investigando	haciendo	ayudando	trabajar	tratando	contribuyendo	ocupando	escribiendo	informando	pensando	discutiendo	participando	luchando	estudiando	consultivo

En septiembre, escribí una publicación con el título ¿El presidente de CBS News tenía a alguien a cargo de leer Internet y enviar alertas? Al preguntarle a las personas que trabajan allí, he determinado que no lo hizo. 	trabajan	trabajan	trabaja	trabajaron	trabajaban	trabajas	trabajo	trabajar	estan	viven	trabajamos	son	labora	hacen	estudian	se	trabajen	viajan	usan	comen	pueden

Los maestros fueron introducidos al contenido por maestros mentores y científicos experimentados, quienes trabajaron con ellos mientras usaban los kits (Marsh y Sevilla, 1991). 	trabajaron	trabajaron	trabajo	contaron	trabajaban	trabajan	trabajamos	jugaron	participaron	formaron	firmaron	sirvieron	hablaron	trabajen	contribuyeron	permanecieron	trabajar	trataron	trabaje	estuvieron	ayudaron

Luego, Mary trabajó durante algunos años antes de regresar a la Universidad de Michigan para obtener una maestría en ingeniería civil en 1944. 	trabajó	[UNK]	lee	frost	"	,	cash	charlotte	pasa	fue	espera	pass	milo	rezo	garrett	data	parada	celebra	viaja	descansa	tarda

Hasta la década de 1800, la mayoría de los estadounidenses rara vez probaban nada que contuviera azúcar refinada). Mientras saborea su pavo, relleno y pastel de nueces, regado con una botella de vino de $ 10 de calidad superior a cualquier vino disponible para los reyes de Francia del siglo XVII., recuerda cuánto trabajaron tus antepasados, y cuánto se sacrificaron, en el sueño de que algún día sus descendientes estarían calientes, bien alimentados y seguros contra la naturaleza. 	trabajaron	trabajaron	trabajan	trabajaban	trabajo	trabajen	##cieron	trabaja	##an	trabajar	##on	murieron	lucharon	trabajas	a	trabajamos	##aron	trabaje	##n	trabajado	fueron

Cerca de 5.000 personas todavía están empleadas en textiles, y nuestra tarea es trabajar con esas empresas de manera individual para ayudarlas a reposicionarse en mercados de mayor valor. 	trabajar	trabajar	colaborar	actuar	tratar	trabajo	operar	cooperar	trabajamos	lidiar	trabajando	trabaja	luchar	competir	hablar	trabaje	acabar	interactuar	entrenar	cumplir	estar

En el futuro, puedo ver a las dos superpotencias trabajando en tándem, un gran estado rojo y un gran estado azul, por así decirlo, moderando los excesos de cada uno, así como estableciendo la agenda para el resto del mundo a lo largo de las líneas de nuestros valores compartidos. 	trabajando	trabajando	trabajar	operando	unidas	trabajan	actuando	colaborando	empleadas	,	operar	juntas	funcionando	interesadas	trabajo	haciendo	pensando	involucradas	ayudando	entrando	sirviendo

(Materiales para los medios & amp;gt; comunicados de prensa y anuncios de RMI) 22 de mayo de 2005 Un plan de remodelación del río Cuyahoga tiene como objetivo reforzar el medio ambiente y sostener la industria Los planificadores enfatizan que quieren trabajar con la industria. 	trabajar	trabajar	colaborar	cooperar	competir	tratar	trabajan	interactuar	contar	trabajo	hablar	comunicarse	negociar	trabajando	ayudar	estar	discutir	contactar	reunirse	aprender	hacerlo

Una de las áreas que se ha cambiado en estos nuevos códigos es tener en cuenta el hecho de que las autoridades locales y el Servicio Nacional de Salud trabajan, cada vez más, entre sí o con otros organismos : autoridades locales, servicios sociales, cuerpos voluntarios. 	trabajan	trabajan	funcionan	participan	trabajen	trabajaban	operan	utilizan	intervienen	realizan	trabajo	colabora	cuentan	trabaja	cooperen	estan	entran	hacen	coinciden	luchan	tratan

El conocimiento de la historia del sur de California y la experiencia de trabajar con museos sin fines de lucro son muy deseables. 	trabajar	trabajar	colaborar	trabajo	operar	interactuar	cooperar	tratar	negociar	trabajando	trabaja	actuar	gestionar	funcionar	coordinar	firmar	manejar	contar	contactar	hacerlo	contratar

