6. SmartKlamp (Imagen de la SmartKlamp) Funciona de la misma manera general que la Tara KLamp, atrapando el prepucio entre un anillo exterior y un tubo interior, cortando así el suministro de sangre al prepucio. 	anillo	anillo	anillos	tubo	banco	diamante	dedo	bolsillo	agujero	cono	nudo	circuito	escudo	borde	cable	enlace	objeto	arco	parche	medio	hilo

El mango incorpora un clip de resorte de alambre, lo que Schrade llama un dispositivo de émbolo, que le permite enganchar o desenganchar rápidamente la navaja de un llavero. 	llavero	llave	maestro	[UNK]	mango	gato	gancho	juguete	cuchillo	clave	paciente	empleado	amigo	rey	juego	fabricante	boxeador	libro	bolso	aprendiz	reloj

Había círculos oscuros debajo de sus ojos y, de alguna manera, de alguna manera indefinible, parecía años mayor, un anciano roto. 	círculo	[UNK]	##a	¡	##o	##e	##ia	##s	e	##m	"	-	s	##i	,	.	m	##ze	##do	##se	##n

Este anillo está abierto a todos los sitios con un producto o servicio para vender en línea. 	anillo	anillo	anillos	diamante	servicio	[UNK]	conjunto	aro	collar	articulo	certificado	joya	templo	sistema	enlace	presente	producto	premio	alianza	sitio	precio

La vaina de mielina aparece como un anillo oscuro. 	anillo	anillo	anillos	diamante	halo	borde	disco	parche	conjunto	cono	coco	cuerno	campo	punto	centro	corona	bloque	tubo	cristal	arco	medio

Además de esa notable contribución, en solo unos pocos años los blogueros militares, ya sea que formen parte de la red o no, ayudaron a recaudar fondos para los niños iraquíes y los veteranos heridos por igual, llamaron la atención sobre los esfuerzos para apoyar a las tropas, inspiraron canciones, ayudaron a lanzar películas proyectos y acuerdos de libros firmados. 	red	red	internet	plataforma	trama	misma	[UNK]	comunidad	estructura	linea	redes	historia	liga	alianza	union	nube	cadena	empresa	lista	familia	banda

Hemos eliminado los cuartos de correa, los anillos de araña y las cinchas de pelo y los hemos sustituido por una cincha que, al plegarse a los tochos de cuero, reduce el peso y reduce el tiempo necesario para ensillar. 	anillos	anillos	anillo	cuartos	cinturones	nudos	cables	cartuchos	gemelos	agujeros	elementos	monos	accesorios	dedos	brazos	lazos	juegos	caballos	dientes	rollos	conjuntos

Se podría decir que el átomo está equilibrado porque tiene un número par de electrones en cada anillo. 	anillo	anillo	anillos	par	arco	rueda	arbol	pareja	elemento	uno	banda	aro	puente	rama	cadena	diamante	fila	centro	nudo	polo	[UNK]

Los hierros de Thomas Golf le brindan una ventaja excepcional sobre otras marcas, ya que facilitan apuntar y alinear su tiro con el objetivo. 	tiro	tiro	disparo	flecha	trayectoria	pistola	tiros	arma	rifle	escopeta	tirador	bala	tira	fusil	lanzamiento	distancia	pelota	arco	marca	objetivo	jab

En realidad, el tiro de servicio listo se mantuvo en las cubiertas de armas o mástiles en bastidores de tiro (también conocidos como guirnaldas de tiro en la Royal Navy) que consistían en tablones de madera longitudinales con agujeros perforados en ellos, en los que se insertaban perdigones redondos (balas de cañón). para uso inmediato por parte de la tripulación del arma. 	tiro	tiro	disparo	fuego	tiros	tirador	tira	fusil	pavo	salto	periodo	vuelo	modo	cambio	combate	duelo	tiempo	uso	sistema	arma	punto

Moore disparó dos tiros, el primero de advertencia al aire y el segundo al hombre. 	tiros	tiros	disparos	proyectiles	cartuchos	tiro	balas	disparo	cohetes	lanzamientos	segundos	impactos	torpedos	errores	tres	veces	misiles	huecos	dispara	dos	blancos

Serás cada vez más capaz de hacer que la pelota haga lo que se necesita para el tiro. 	tiro	tiro	lanzamiento	disparo	juego	balon	arco	efecto	ataque	pase	partido	ensayo	arquero	gol	objetivo	palo	tire	tiros	poste	baloncesto	lance

Abrió una tienda de campaña en un campamento en San Casciano, al sur de Florencia, y disparó varios tiros a los cuerpos de los turistas franceses Jean Michel Kraveichvilj y Nadine Mauriot. 	tiros	tiros	disparos	proyectiles	balas	tiro	cartuchos	disparo	golpes	impactos	disparando	fusiles	disparar	hoyos	dispararon	dispares	robos	cohetes	palos	dispara	misiles

Los relatos de los colonos sobre la conquista de la pradera mencionan un sonido, una serie de estallidos, como disparos de pistola, el sonido de fuertes raíces rompiéndose ante un arado de vertedera. 	disparos	disparos	tiros	proyectiles	disparo	balas	cartuchos	golpes	disparando	impactos	cargas	rondas	pistolas	fuego	sonidos	arcos	rayos	heridas	huecos	disparar	disparado

Por lo tanto, no puedo aplicarlos a una mesa de billar y mi golpe, golpe de bola blanca y tiros de distancia. 	tiros	tiros	tiro	disparos	lanzamientos	proyectiles	golpes	disparo	tiras	patadas	bolas	metros	goles	torpedos	tirar	pelotas	tres	finales	billar	pistola	palos

Gracias a Ben, tengo una buena foto de la cabeza de Chad para el último asalto de Hugh. 	foto	foto	imagen	toma	fotos	parte	captura	fotograf	copia	pintura	idea	pinta	muestra	sonrisa	retrato	poster	cara	camiseta	pelicula	mirada	critica

El episodio también introduce varios cambios : las secretarias de TÍO tienen un nuevo uniforme de cuello alto amarillo o blusas con faldas marrones; UNCLE HQ tiene más computadoras (en realidad equipo excedente de la NASA); y los títulos se han rehecho, con nuevas tomas de Robert Vaughn, David McCallum y Leo G. Carroll. 	tomas	tomas	escenas	actuaciones	toma	secuencias	revisiones	proyecciones	acciones	cortes	tomadas	intervenciones	adaptaciones	producciones	entradas	capturas	referencias	apariciones	correcciones	reacciones	unidades

Vale la pena leer este libro de 78 páginas (en rústica), especialmente si tiene hijos o si lo presionan para que se vacune contra la gripe. 	vacune	vacun	vacuna	vacunas	proteja	prepare	enferme	de	asegure	salve	pase	vea	inmun	valla	agarre	infec	cuide	expone	vaya	ponga	tome

Estándar 5.5.3 Los detectores de bucle instalados en intersecciones señalizadas deben ser lo suficientemente sensibles para detectar bicicletas y el pavimento marcado para mostrar al ciclista dónde se encuentra el gatillo. 	mostrar	mostrar	mostrarle	muestra	mostrarles	ver	ocultar	mostrarte	revelar	decir	demostrar	mostrado	seguir	muestran	observar	exponer	presentar	mostrando	muestre	tomar	mostra

No puedo conectarme y mi punto de acceso no se muestra en iwlist scan. 	muestra	muestra	ve	encuentra	presenta	refleja	revela	muestran	muestre	ubica	aparece	indica	registra	localiza	mostraba	incluye	reflejo	define	expone	establece	cuenta

muestra una vez más la espantosa película de la muerte de sus hijos, y ella no vuelve a salir. 	muestra	muestra	muestran	mostrando	mostrar	mostra	muestre	mostrado	demuestra	ve	revela	presenta	expone	vemos	aparece	mostraba	muestras	cuenta	sigue	dice	"

Un ejemplo se muestra en la Fig. 	muestra	muestra	ilustra	encuentra	ve	presenta	observa	muestran	sigue	demuestra	incluye	representa	da	expone	refleja	cita	aparece	mostraba	ubica	resumen	indica

Se distingue entre mayúsculas y minúsculas : si marca la casilla de mayúsculas y minúsculas, las mayúsculas importarán (por ejemplo, si busca Estrella, las listas con la palabra estrella no aparecerán). 	aparecerán	coinciden	responden	estan	funcionan	existen	sirven	juegan	aceptan	cambian	hacen	mueven	corresponden	aparecen	salen	comen	son	entienden	esperan	pueden	valen

Además, cuando se combina con un mapa de peligros múltiples, un CFM puede mostrar qué áreas requieren más información, cuáles requieren diferentes técnicas de reducción de peligros y cuáles necesitan atención inmediata cuando ocurre un evento peligroso. 	mostrar	mostrar	ofrecer	demostrar	ver	revelar	decir	probar	muestra	mostrado	entregar	tomar	dar	ensen	hacer	seguir	encontrar	mostra	sugerir	mostrarle	mostrarte

Me gustaría subir mis propios videos personales AL tivo, para poder mostrárselos a los invitados usando mi TV. 	mostrárselos	saludar	ver	conocer	entretener	mostrar	interactuar	escuchar	espiar	tocar	llegar	atender	hablar	observar	responder	presentarte	divertir	mirar	mostrarle	hablarle	seguir

A las madres navajo y europeo-americanas se les mostraron episodios grabados en video de niños navajos y europeo-americanos que participaban en un salón de clases. 	mostraron	mostraron	presentaron	muestran	ofrecieron	vieron	mostraba	dieron	mostr	llevaron	entregaron	muestra	observaron	presento	grabaron	fueron	enviaron	incluyeron	permitieron	mostrar	contaron

El cabo que se muestra arriba lleva puesto el casco reglamentario de corcho cubierto de tela azul. 	muestra	muestra	ve	cuenta	encuentra	muestre	pinta	mira	indica	parte	muestran	describe	marca	muestras	ubica	presenta	mueve	sigue	vea	sena	expone

Enrolle el cable de alimentación en un bucle suave cuando lo guarde en la bolsa. 	Enrolle	suelte	ponga	lance	ate	mantenga	gire	##lle	aplique	enro	corte	convierta	tire	cierre	cuelga	cambie	abra	guarde	use	transporte	mueva

Los bosques del sur Viajando hacia el este y hacia el interior desde Augusta, los caminos serpentean a través de algunos de los bosques más increíbles que se encuentran en cualquier parte del mundo. 	serpentean	corren	conducen	serp	fluye	siguen	llevan	van	cruzan	pasan	forman	estan	ascienden	viajan	corre	suben	caen	son	crecen	reman	vuelan

El jurado se pregunta, ¿Harry Johnson lo está liquidando? 	liquidando	##a	##aba	##o	##ando	##alo	##ara	##io	matando	##ia	##ba	##aban	jodiendo	ganando	contando	vendiendo	disparando	##dia	golpeando	pagando	##an

Los palestinos saben que los israelíes son reacios a disparar a los niños; y si un niño termina siendo asesinado, es una excelente propaganda contra Israel. 	termina	termina	acaba	muere	terminara	esta	resulta	terminan	comienza	termino	sigue	es	continua	##esta	logra	gana	acaban	termine	finaliza	sobrevive	##ce

Media milla más allá estaba Fox&#39;s Hill, y serpenteando por la larga hondonada entre ellos estaba Taylor&#39;s Lane, que conducía primero a su camino de entrada a un cuarto de milla adentro, y luego a otras tres granjas cuáqueras más adelante. 	serpenteando	luego	siguiendo	primero	despues	cruzando	corriendo	seguido	subiendo	avanzando	continuando	caminando	bajando	camino	pasando	segundo	tercero	antes	medio	tambien	cruzado

Entonces todos terminan en esa barra de pan. 	terminan	terminan	acaban	termina	comienzan	caen	mueren	comen	terminaron	terminen	terminamos	empiezan	termino	llegan	estan	viven	crecen	son	coinciden	comienza	terminar

Las demandas que amenazan con paralizar a un número de iglesias se están abriendo camino a través de los tribunales. 	abriendo	abriendo	abierto	haciendo	cerrando	abrir	abren	##an	volviendo	dando	formando	##n	abiertos	creando	encontrando	abiertas	##jan	dejando	poniendo	abran	##itan

Ahora, sin embargo, estaba cayendo a través de ese tragaluz, la fuerte figura oscura que había aparecido de la nada cayendo con ella, sus brazos fuertemente entrelazados alrededor de ella, su hombro habiéndola dejado sin aliento. 	dejado sin aliento	dejado	##cado	##do	abandonado	##co	##ado	agotado	##ido	##o	dejando	quedado	##dose	##ico	##to	##tado	##car	##ionado	##ando	##cando	muerto

Experimente aventuras al aire libre, minigolf, paseos a caballo, recorra un laberinto, ande en bicicleta de montaña y relájese en las famosas piscinas de agua caliente de Hanmer Springs. 	recorra	corra	haga	pase	rodeo	abra	elija	encuentre	cruce	explora	atraviesa	crea	explorar	suba	recorre	conduzca	en	recorriendo	siga	corre	atravesando

La historia del cifrado de mensajes se remonta a la antigua Grecia, donde los mensajes se escribían en una cinta enrollada en un palo. 	enrollad	enro	envuel	ata	pega	dobla	enre	sujeta	engan	amar	col	anu	cos	ple	adher	clav	raya	enla	agarra	,	envol

Conseguí un puesto trabajando en la filogeografía de algunos animales de Nueva Zelanda este verano. 	trabajando	trabajando	trabajo	actuando	colaborando	trabajado	haciendo	ayudando	investigando	trabajar	contribuyendo	tratando	ocupando	informando	trabaja	mas	nombrado	trabajador	supervisor	ocupado	pensando

En septiembre, escribí una publicación con el título ¿El presidente de CBS News tenía a alguien a cargo de leer Internet y enviar alertas? Al preguntarle a las personas que trabajan allí, he determinado que no lo hizo. 	trabajan	trabajan	trabaja	trabajaron	trabajaban	trabajas	trabajo	trabajar	estan	trabajamos	viven	hacen	son	labora	estudian	trabajen	trabajaba	se	usan	viajan	comen

Los maestros fueron introducidos al contenido por maestros mentores y científicos experimentados, quienes trabajaron con ellos mientras usaban los kits (Marsh y Sevilla, 1991). 	trabajaron	trabajaron	trabajo	contaron	trabajaban	trabajan	trabajamos	jugaron	participaron	sirvieron	formaron	firmaron	hablaron	contribuyeron	permanecieron	trabajen	trataron	estuvieron	trabajar	trabaje	ayudaron

Luego, Mary trabajó durante algunos años antes de regresar a la Universidad de Michigan para obtener una maestría en ingeniería civil en 1944. 	trabajó	"	lee	[UNK]	frost	,	espera	pass	cash	fue	pasa	descansa	tarda	parada	charlotte	viaja	celebra	data	rezo	dispuso	narra

Hasta la década de 1800, la mayoría de los estadounidenses rara vez probaban nada que contuviera azúcar refinada). Mientras saborea su pavo, relleno y pastel de nueces, regado con una botella de vino de $ 10 de calidad superior a cualquier vino disponible para los reyes de Francia del siglo XVII., recuerda cuánto trabajaron tus antepasados, y cuánto se sacrificaron, en el sueño de que algún día sus descendientes estarían calientes, bien alimentados y seguros contra la naturaleza. 	trabajaron	trabajaron	trabajan	trabajaban	trabajo	trabajen	trabaja	##cieron	trabajar	##an	trabajas	lucharon	##on	murieron	trabaje	a	trabajamos	trabajado	##n	##aron	fueron

Cerca de 5.000 personas todavía están empleadas en textiles, y nuestra tarea es trabajar con esas empresas de manera individual para ayudarlas a reposicionarse en mercados de mayor valor. 	trabajar	trabajar	colaborar	tratar	actuar	operar	trabajo	cooperar	lidiar	trabajamos	trabajando	luchar	trabaja	competir	hablar	cumplir	interactuar	trabaje	acabar	estar	contar

En el futuro, puedo ver a las dos superpotencias trabajando en tándem, un gran estado rojo y un gran estado azul, por así decirlo, moderando los excesos de cada uno, así como estableciendo la agenda para el resto del mundo a lo largo de las líneas de nuestros valores compartidos. 	trabajando	trabajando	operando	trabajar	unidas	actuando	colaborando	trabajan	juntas	empleadas	,	operar	funcionando	interesadas	trabajo	haciendo	involucradas	pensando	entrando	tambien	ayudando

(Materiales para los medios & amp;gt; comunicados de prensa y anuncios de RMI) 22 de mayo de 2005 Un plan de remodelación del río Cuyahoga tiene como objetivo reforzar el medio ambiente y sostener la industria Los planificadores enfatizan que quieren trabajar con la industria. 	trabajar	trabajar	colaborar	cooperar	competir	tratar	contar	interactuar	trabajan	trabajo	hablar	comunicarse	negociar	estar	trabajando	ayudar	reunirse	hacerlo	contactar	discutir	aprender

Una de las áreas que se ha cambiado en estos nuevos códigos es tener en cuenta el hecho de que las autoridades locales y el Servicio Nacional de Salud trabajan, cada vez más, entre sí o con otros organismos : autoridades locales, servicios sociales, cuerpos voluntarios. 	trabajan	trabajan	funcionan	trabajen	participan	trabajaban	operan	utilizan	trabajo	intervienen	cuentan	cooperen	realizan	colabora	trabaja	estan	coinciden	entran	hacen	trabajaron	pueden

El conocimiento de la historia del sur de California y la experiencia de trabajar con museos sin fines de lucro son muy deseables. 	trabajar	trabajar	colaborar	operar	trabajo	interactuar	cooperar	tratar	negociar	trabajando	manejar	contar	firmar	funcionar	coordinar	gestionar	actuar	contactar	trabaja	lidiar	hacerlo

