6. SmartKlamp (Imagen de la SmartKlamp) Funciona de la misma manera general que la Tara KLamp, atrapando el prepucio entre un anillo exterior y un tubo interior, cortando así el suministro de sangre al prepucio. 	anillo	anillo	anillos	tubo	bolsillo	botón	círculo	borde	nudo	cinturón	sello	cordón	dedo	espacio	polo	cuerpo	collar	punto	saco	hilo	elemento
El mango incorpora un clip de resorte de alambre, lo que Schrade llama un dispositivo de émbolo, que le permite enganchar o desenganchar rápidamente la navaja de un llavero. 	llavero	revólver	automóvil	cuchillo	bolsillo	llave	dentista	arma	reloj	martillo	profesional	hombre	cliente	cajón	cepillo	distribuidor	soldado	mecánico	cirujano
Había círculos oscuros debajo de sus ojos y, de alguna manera, de alguna manera indefinible, parecía años mayor, un anciano roto. 	círculo	círculos	muchos	unos	algunos	círculo	ciertos	demasiados	también	amplios	trazado	otros	hoyo	círculo	más	grandes	pequeños	varios	triángulo	claros
Este anillo está abierto a todos los sitios con un producto o servicio para vender en línea. 	anillo	anillo	enlace	botón	sello	código	espacio	símbolo	círculo	producto	número	chaleco	anillos	boleto	teléfono	campo	top	sitio	paquete	juego
La vaina de mielina aparece como un anillo oscuro. 	anillo	anillo	borde	círculo	punto	disco	hilo	sello	núcleo	tubo	diamante	anillos	collar	triángulo	cuerpo	nudo	color	huevo	campo	saco	agujero
Además de esa notable contribución, en solo unos pocos años los blogueros militares, ya sea que formen parte de la red o no, ayudaron a recaudar fondos para los niños iraquíes y los veteranos heridos por igual, llamaron la atención sobre los esfuerzos para apoyar a las tropas, inspiraron canciones, ayudaron a lanzar películas proyectos y acuerdos de libros firmados. 	red	red	red	organización	redes	comunidad	banda	misma	lista	estructura	región	mayoría	radio	liga	plataforma	trama	campaña	infraestructura	audiencia	zona	sociedad
Hemos eliminado los cuartos de correa, los anillos de araña y las cinchas de pelo y los hemos sustituido por una cincha que, al plegarse a los tochos de cuero, reduce el peso y reduce el tiempo necesario para ensillar. 	anillos	anillos	anillo	discos	cables	arcos	botones	tubos	juegos	lentes	hilos	diamantes	dispositivos	mensajes	guantes	tejidos	instrumentos	enlaces	puntos	dedos
Se podría decir que el átomo está equilibrado porque tiene un número par de electrones en cada anillo. 	anillo	anillo	núcleo	enlace	ion	disco	celda	anillos	eje	cadena	elemento	cuerpo	metal	grupo	estructura	electrón	cápsula	esfera	uno	lugar
Los hierros de Thomas Golf le brindan una ventaja excepcional sobre otras marcas, ya que facilitan apuntar y alinear su tiro con el objetivo. 	tiro	tiro	disparo	lanzamiento	flecha	arma	tiros	ataque	salto	tirador	pistola	tiro	juego	objetivo	arco	golpe	rifle	blanco	fuego	defensa	caza
En realidad, el tiro de servicio listo se mantuvo en las cubiertas de armas o mástiles en bastidores de tiro (también conocidos como guirnaldas de tiro en la Royal Navy) que consistían en tablones de madera longitudinales con agujeros perforados en ellos, en los que se insertaban perdigones redondos (balas de cañón). para uso inmediato por parte de la tripulación del arma. 	tiro	tiro	disparo	fuego	tiros	tirador	tiro	lanzamiento	cañón	modo	ensayo	munición	rifle	sistema	disparar	uso	derecho	vuelo	cartucho	tipo	trabajo
Moore disparó dos tiros, el primero de advertencia al aire y el segundo al hombre. 	tiros	tiros	disparos	balas	cartuchos	tiro	golpes	impactos	veces	disparo	cañones	juegos	blancos	asesinatos	ataques	intentos	pistolas	puntos	tipos	más
Serás cada vez más capaz de hacer que la pelota haga lo que se necesita para el tiro. 	tiro	tiro	disparo	lanzamiento	juego	salto	ataque	golpe	trabajo	saque	gol	tiro	aterrizaje	vuelo	pase	tiros	partido	movimiento	tirar	impacto	intento
Abrió una tienda de campaña en un campamento en San Casciano, al sur de Florencia, y disparó varios tiros a los cuerpos de los turistas franceses Jean Michel Kraveichvilj y Nadine Mauriot. 	tiros	tiros	disparos	tiro	balas	golpes	cartuchos	bala	impactos	cañones	veces	disparo	ataques	disparar	misiles	metros	asesinatos	blancos	hombres	cohetes
Los relatos de los colonos sobre la conquista de la pradera mencionan un sonido, una serie de estallidos, como disparos de pistola, el sonido de fuertes raíces rompiéndose ante un arado de vertedera. 	disparos	disparos	tiros	disparo	balas	cartuchos	cañones	impactos	golpes	disparar	bala	tiro	amenazas	dispararon	descargas	dispara	fuego	cañón	explosiones	disparando
Por lo tanto, no puedo aplicarlos a una mesa de billar y mi golpe, golpe de bola blanca y tiros de distancia. 	tiros	tiros	tiro	disparos	golpes	bolas	juegos	carreras	goles	balas	dados	disparo	pases	mates	intentos	partidos	puntos	pasos	autos	palos
Gracias a Ben, tengo una buena foto de la cabeza de Chad para el último asalto de Hugh. 	foto	foto	fotografía	imagen	fotos	toma	captura	foto	reproducción	copia	muestra	identificación	idea	vista	pintura	cámara	presentación	descripción	ubicación	video	representación
El episodio también introduce varios cambios : las secretarias de TÍO tienen un nuevo uniforme de cuello alto amarillo o blusas con faldas marrones; UNCLE HQ tiene más computadoras (en realidad equipo excedente de la NASA); y los títulos se han rehecho, con nuevas tomas de Robert Vaughn, David McCallum y Leo G. Carroll. 	tomas	tomas	escenas	toma	imágenes	secuencias	tomadas	capturas	actuaciones	fotos	grabaciones	voces	cámaras	fotografías	poses	tomas	líneas	correcciones	partes	producciones	extras
Vale la pena leer este libro de 78 páginas (en rústica), especialmente si tiene hijos o si lo presionan para que se vacune contra la gripe. 	vacune	vacun	vacuna	vacunas	proteja	vacunación	salve	enferme	prepare	trate	preocupe	anticuerpos	case	asegure	haga	entere	use	quede	examine	inmun	bata
Estándar 5.5.3 Los detectores de bucle instalados en intersecciones señalizadas deben ser lo suficientemente sensibles para detectar bicicletas y el pavimento marcado para mostrar al ciclista dónde se encuentra el gatillo. 	mostrar	mostrar	enseñar	mostrarle	indicar	decir	demostrar	revelar	decirle	mostrando	señalar	informar	muestra	explicar	anunciar	advertir	avisar	enseñarle	mostrarte	transmitir	muestran
No puedo conectarme y mi punto de acceso no se muestra en iwlist scan. 	muestra	muestra	indica	muestran	muestre	demuestra	ve	presenta	revela	muestra	encuentra	mostraba	muestras	refleja	da	mostrar	describe	mira	representa
muestra una vez más la espantosa película de la muerte de sus hijos, y ella no vuelve a salir. 	muestra	muestra	muestra	muestran	mira	ve	presenta	ver	vemos	mostrar	revela	ve	mira	mostrando	mos	muestre	expone	mostrado	vea	ven
Un ejemplo se muestra en la Fig. 	muestra	muestra	ilustra	presenta	demuestra	muestran	ve	encuentra	da	indica	mostraba	representa	describe	reproduce	ofrece	obtiene	mira	enseña	observa
Se distingue entre mayúsculas y minúsculas : si marca la casilla de mayúsculas y minúsculas, las mayúsculas importarán (por ejemplo, si busca Estrella, las listas con la palabra estrella no aparecerán). 	aparecerán	aparecen	aparecieron	vendrán	desaparecen	estarán	existen	llegarán	irán	volverán	encontrarán	quedarán	morirán	presentarán	verán	funcionan	pasarán	salen	publicarán	sirven
Además, cuando se combina con un mapa de peligros múltiples, un CFM puede mostrar qué áreas requieren más información, cuáles requieren diferentes técnicas de reducción de peligros y cuáles necesitan atención inmediata cuando ocurre un evento peligroso. 	mostrar	mostrar	indicar	demostrar	decir	explicar	describir	mostrarte	enseñar	expresar	muestra	presentar	especificar	revelar	mostrarle	ver	señalar	ser	exponer	definir	sugerir
Me gustaría subir mis propios videos personales AL tivo, para poder mostrárselos a los invitados usando mi TV. 	mostrárselos	mostrarle	mostrar	verlos	llevarlos	mostrarte	enseñarle	ver	llegar	verlo	hablarle	compartir	enseñar	decírselo	sorprender	mostr	dejarlos	enviar
A las madres navajo y europeo-americanas se les mostraron episodios grabados en video de niños navajos y europeo-americanos que participaban en un salón de clases. 	mostraron	mostraron	muestran	presentaron	mostraba	muestra	ofrecieron	vieron	llevaron	dieron	exponen	enviaron	observaron	mostrar	tomaron	siguieron
El cabo que se muestra arriba lleva puesto el casco reglamentario de corcho cubierto de tela azul. 	muestra	muestra	indica	muestre	ve	presenta	muestran	demuestra	describe	menciona	mira	representa	mostraba	muestra	encuentra	aparece	ilustra	enseña	revela
Enrolle el cable de alimentación en un bucle suave cuando lo guarde en la bolsa. 	Enrolle	ponga	mantenga	deje	corte	meta	doble	vuelva	ponga	abra	poner	tome	tenga	pon	pase	monta	dese	levante	echa
Los bosques del sur Viajando hacia el este y hacia el interior desde Augusta, los caminos serpentean a través de algunos de los bosques más increíbles que se encuentran en cualquier parte del mundo. 	serpentean	conducen	pasan	corren	son	van	continúan	fluye	llevan	siguen	ascienden	llegan	viajan	caen	pasaron	comienzan	pasa	pasarán	dan
El jurado se pregunta, ¿Harry Johnson lo está liquidando? 	liquidando	liqui	vendiendo	haciendo	comprando	matando	liquidar	pagando	reduciendo	considerando	cuidando	logrando	protegiendo	buscando	dejando	jodiendo	amenazando	garantizando	viendo	cerrando
Los palestinos saben que los israelíes son reacios a disparar a los niños; y si un niño termina siendo asesinado, es una excelente propaganda contra Israel. 	termina	termina	acaba	muere	termine	terminan	finaliza	concluye	comienza	sigue	continúa	termina	resulta	termino	cae	acabo
Media milla más allá estaba Fox&#39;s Hill, y serpenteando por la larga hondonada entre ellos estaba Taylor&#39;s Lane, que conducía primero a su camino de entrada a un cuarto de milla adentro, y luego a otras tres granjas cuáqueras más adelante. 	serpenteando	bajando	caminando	pasando	subiendo	corriendo	siguiendo	cruzando	avanzando	yendo	separada	luego	conduciendo	viajando	atravesando	saliendo	andando	camino	flotando	volando	cayendo
Entonces todos terminan en esa barra de pan. 	terminan	terminan	acaban	termina	mueren	terminaron	caen	comienzan	terminamos	están	empiezan	entran	comen	viven	llegan	continúan	van	salen	trabajan	siguen	nacen
Las demandas que amenazan con paralizar a un número de iglesias se están abriendo camino a través de los tribunales. 	abriendo	abriendo	cerrando	haciendo	abra	abierto	abren	preparando	abran	abrir	abrieron	abre	dando	abri	metiendo	abiertas	ampliando	apertura	ofreciendo	ganando	formando
Ahora, sin embargo, estaba cayendo a través de ese tragaluz, la fuerte figura oscura que había aparecido de la nada cayendo con ella, sus brazos fuertemente entrelazados alrededor de ella, su hombro habiéndola dejado sin aliento. 	dejado sin aliento	dejado	abandonado	golpeado	dejando	asesinado	destruido	olvidado	perdido	herido	alejado	despedido	parado	ayudado	llamado	detenido	matado	apagado	roto	desaparecido
Experimente aventuras al aire libre, minigolf, paseos a caballo, recorra un laberinto, ande en bicicleta de montaña y relájese en las famosas piscinas de agua caliente de Hanmer Springs. 	recorra	recorre	recorrer	recorrido	recor	visite	en	por	cruce	siga	visita	pase	cruzando	sobre	atraviesa	cruza	de	explorar
La historia del cifrado de mensajes se remonta a la antigua Grecia, donde los mensajes se escribían en una cinta enrollada en un palo. 	enrollad	enro	envuel	ata	enre	meti	encer	coloca	inser	perfor	monta	cla	engan	sell	ator	introduci	dobla	atas	de	ten
Conseguí un puesto trabajando en la filogeografía de algunos animales de Nueva Zelanda este verano. 	trabajando	trabajando	actuando	ayudando	trabajo	escribiendo	colaborando	trabajado	participando	investigando	pensando	estudiando	también	trabaja	grabando	trabajar	hablando	haciendo	trabajaba
En septiembre, escribí una publicación con el título ¿El presidente de CBS News tenía a alguien a cargo de leer Internet y enviar alertas? Al preguntarle a las personas que trabajan allí, he determinado que no lo hizo. 	trabajan	trabajan	trabajaban	trabajaron	trabajen	trabaja	viven	están	trabajo	trabajamos	operan	trabajaba	trabajas	trabajar	trabajando	sirven	vienen	estuvieron	estaban	participan
Los maestros fueron introducidos al contenido por maestros mentores y científicos experimentados, quienes trabajaron con ellos mientras usaban los kits (Marsh y Sevilla, 1991). 	trabajaron	trabajaron	trabajaban	trabajan	estuvieron	vivieron	participaron	ayudaron	contribuyeron	trabajen	trabajando	hablaron	trabajar	continuaron	trabajamos	trabajo	firmaron	fueron	trataron
Luego, Mary trabajó durante algunos años antes de regresar a la Universidad de Michigan para obtener una maestría en ingeniería civil en 1944. 	trabajó	trabaja	trabajaba	trabajo	trabajaron	estuvo	trabajar	trabajando
Hasta la década de 1800, la mayoría de los estadounidenses rara vez probaban nada que contuviera azúcar refinada). Mientras saborea su pavo, relleno y pastel de nueces, regado con una botella de vino de $ 10 de calidad superior a cualquier vino disponible para los reyes de Francia del siglo XVII., recuerda cuánto trabajaron tus antepasados, y cuánto se sacrificaron, en el sueño de que algún día sus descendientes estarían calientes, bien alimentados y seguros contra la naturaleza. 	trabajaron	trabajaron	trabajan	trabajaban	trabajamos	vivieron	contribuyeron	sufrieron	pensaron	hicieron	trabajen	desarrollaron	hablaron	realizaron	trabajo	ayudaron	trabajas	construyeron	estuvieron	murieron
Cerca de 5.000 personas todavía están empleadas en textiles, y nuestra tarea es trabajar con esas empresas de manera individual para ayudarlas a reposicionarse en mercados de mayor valor. 	trabajar	trabajar	tratar	colaborar	trabajamos	trabajando	cooperar	trabajo	trabajar	ayudar	trabaja	actuar	cumplir	trabaje	contribuir	operar	hablar	seguir	contactar	continuar	estar
En el futuro, puedo ver a las dos superpotencias trabajando en tándem, un gran estado rojo y un gran estado azul, por así decirlo, moderando los excesos de cada uno, así como estableciendo la agenda para el resto del mundo a lo largo de las líneas de nuestros valores compartidos. 	trabajando	trabajando	trabajar	trabajan	funcionando	trabajen	actuando	operando	colaborando	luchando	hablando	viviendo	operativas	haciéndolo	viajando	trabajamos	construyendo	trabajaban	peleando	avanzando	trabajaron
(Materiales para los medios & amp;gt; comunicados de prensa y anuncios de RMI) 22 de mayo de 2005 Un plan de remodelación del río Cuyahoga tiene como objetivo reforzar el medio ambiente y sostener la industria Los planificadores enfatizan que quieren trabajar con la industria. 	trabajar	trabajar	colaborar	trabajo	cooperar	operar	cumplir	tratar	trabajar	actuar	ayudar	hablar	competir	estar	trabaja	vivir	trabajan	trabajando	experimentar	participar	trabajado
Una de las áreas que se ha cambiado en estos nuevos códigos es tener en cuenta el hecho de que las autoridades locales y el Servicio Nacional de Salud trabajan, cada vez más, entre sí o con otros organismos : autoridades locales, servicios sociales, cuerpos voluntarios. 	trabajan	trabajan	trabaja	colabora	actúan	trabajen	trabajamos	trabajaban	trabajar	trabajaron	funcionan	operan	comparten	trabajo	trabajando	coopera	tratan	luchan	viven	trabajas	labora
El conocimiento de la historia del sur de California y la experiencia de trabajar con museos sin fines de lucro son muy deseables. 	trabajar	trabajar	trabajo	colaborar	tratar	trabaja	trabajando	operar	trabaje	cooperar	estar	trabajado	vivir	actuar	trabajan	trabajar	trabajos	viajar	participar	jugar
