6. SmartKlamp (Imagen de la SmartKlamp) Funciona de la misma manera general que la Tara KLamp, atrapando el prepucio entre un anillo exterior y un tubo interior, cortando así el suministro de sangre al prepucio. 	anillo	anillo	anillos	bolsillo	tubo	botón	círculo	polo	nudo	borde	cabo	dedo	espacio	punto	cuerpo	hoyo	diámetro	cinturón	tambor	globo	sello
El mango incorpora un clip de resorte de alambre, lo que Schrade llama un dispositivo de émbolo, que le permite enganchar o desenganchar rápidamente la navaja de un llavero. 	llavero	reloj	collar	[UNK]	llave	arma	automóvil	revólver	cuchillo	hombre	bolsillo	.	dentista	soldado	cargador	anillo	joy	hacha	cliente	cajón	martillo
Había círculos oscuros debajo de sus ojos y, de alguna manera, de alguna manera indefinible, parecía años mayor, un anciano roto. 	círculo	círculos	círculo	.	##s	[UNK]	cilindros	unos	puntos	otros	punto	tiempo	triángulo	fila	un	cuadrado	tallo	laberinto	micrófono	fragmentos	cubo
Este anillo está abierto a todos los sitios con un producto o servicio para vender en línea. 	anillo	anillo	collar	[UNK]	sello	top	botón	diamante	número	producto	hilo	lote	numero	círculo	otro	cuadrado	nudo	dedo	diente	polo	coral
La vaina de mielina aparece como un anillo oscuro. 	anillo	anillo	punto	diamante	borde	círculo	sol	botón	hilo	color	collar	tubo	[UNK]	limón	nudo	huevo	sello	disco	diente	pastel	núcleo
Además de esa notable contribución, en solo unos pocos años los blogueros militares, ya sea que formen parte de la red o no, ayudaron a recaudar fondos para los niños iraquíes y los veteranos heridos por igual, llamaron la atención sobre los esfuerzos para apoyar a las tropas, inspiraron canciones, ayudaron a lanzar películas proyectos y acuerdos de libros firmados. 	red	red	redes	conexión	organización	Red	comunidad	estructura	comunicación	lista	alianza	unión	trama	misma	banda	radio	región	familia	mayoría	coalición	liga
Hemos eliminado los cuartos de correa, los anillos de araña y las cinchas de pelo y los hemos sustituido por una cincha que, al plegarse a los tochos de cuero, reduce el peso y reduce el tiempo necesario para ensillar. 	anillos	anillos	anillo	cables	discos	botones	arcos	lentes	dedos	##llos	diamantes	marcas	tubos	guantes	juegos	átomos	pelos	Ani	hilos	puntos	dispositivos
Se podría decir que el átomo está equilibrado porque tiene un número par de electrones en cada anillo. 	anillo	anillo	anillos	núcleo	ani	uno	enlace	cadena	ion	.	cápsula	metal	disco	celda	hilo	ciclo	grupo	[UNK]	electrón	eje	banda
Los hierros de Thomas Golf le brindan una ventaja excepcional sobre otras marcas, ya que facilitan apuntar y alinear su tiro con el objetivo. 	tiro	tiro	disparo	arma	juego	tirador	tiros	fuego	flecha	rifle	disparar	lanzamiento	munición	pistola	bala	vuelo	salto	dispara	objetivo	cartucho	ataque
En realidad, el tiro de servicio listo se mantuvo en las cubiertas de armas o mástiles en bastidores de tiro (también conocidos como guirnaldas de tiro en la Royal Navy) que consistían en tablones de madera longitudinales con agujeros perforados en ellos, en los que se insertaban perdigones redondos (balas de cañón). para uso inmediato por parte de la tripulación del arma. 	tiro	tiro	disparo	tiros	disparar	tirador	arma	cañón	disparos	fuego	cartucho	balas	sonido	bala	disparado	rifle	disparó	tiempo	revólver	munición	botón
Moore disparó dos tiros, el primero de advertencia al aire y el segundo al hombre. 	tiros	tiros	disparos	tiro	disparo	balas	impactos	bala	cartuchos	golpes	cañones	disparar	veces	disparó	tirador	pistolas	dispares	tipos	Tiro	puntos	.
Serás cada vez más capaz de hacer que la pelota haga lo que se necesita para el tiro. 	tiro	pase	tiro	disparo	salto	lanzamiento	paso	movimiento	golpe	gol	juego	cambio	despliegue	trabajo	contacto	saque	vuelo	servicio	impacto	avance	pases
Abrió una tienda de campaña en un campamento en San Casciano, al sur de Florencia, y disparó varios tiros a los cuerpos de los turistas franceses Jean Michel Kraveichvilj y Nadine Mauriot. 	tiros	tiros	disparos	tiro	disparo	balas	golpes	bala	impactos	disparar	disparó	cartuchos	cañones	ataques	dispararon	misiles	veces	rayos	tiroteo	blancos	metros
Los relatos de los colonos sobre la conquista de la pradera mencionan un sonido, una serie de estallidos, como disparos de pistola, el sonido de fuertes raíces rompiéndose ante un arado de vertedera. 	disparos	disparos	disparo	tiros	balas	tiro	bala	cartuchos	cañón	disparar	cañones	munición	cartucho	tirador	disparó	impactos	disparado	tiroteo	dispararon	dispara	fuego
Por lo tanto, no puedo aplicarlos a una mesa de billar y mi golpe, golpe de bola blanca y tiros de distancia. 	tiros	tiros	tiro	disparos	disparo	balas	bala	tirador	golpes	Tiro	golpe	disparar	carrera	lanzamiento	[UNK]	bolas	cartuchos	pistola	tiempo	cañón	impactos
Gracias a Ben, tengo una buena foto de la cabeza de Chad para el último asalto de Hugh. 	foto	foto	imagen	fotografía	fotos	muestra	.	toma	idea	relación	descripción	noticia	Foto	fotografías	[UNK]	selección	vista	ubicación	búsqueda	comparación	mirada
El episodio también introduce varios cambios : las secretarias de TÍO tienen un nuevo uniforme de cuello alto amarillo o blusas con faldas marrones; UNCLE HQ tiene más computadoras (en realidad equipo excedente de la NASA); y los títulos se han rehecho, con nuevas tomas de Robert Vaughn, David McCallum y Leo G. Carroll. 	tomas	tomas	toma	tomadas	imágenes	toman	grabaciones	Tomas	capturas	correcciones	fotos	líneas	secuencias	presentaciones	TOM	ideas	salidas	tomado	tomaron	lecturas	impresiones
Vale la pena leer este libro de 78 páginas (en rústica), especialmente si tiene hijos o si lo presionan para que se vacune contra la gripe. 	vacune	vacuna	vacun	vacunas	proteja	salve	vacunación	prepare	enferme	anticuerpos	trate	entere	quede	use	bata	[UNK]	utilice	case	haga	levante	plante
Estándar 5.5.3 Los detectores de bucle instalados en intersecciones señalizadas deben ser lo suficientemente sensibles para detectar bicicletas y el pavimento marcado para mostrar al ciclista dónde se encuentra el gatillo. 	mostrar	mostrar	demostrar	mostrarle	indicar	enseñar	muestra	mostrando	convencer	anunciar	revelar	decir	mostrarte	decirle	explicar	señalar	avisar	advertir	probar	mostrado	muestre
No puedo conectarme y mi punto de acceso no se muestra en iwlist scan. 	muestra	muestra	muestran	muestre	mostrar	mostró	mostrará	revela	indica	presenta	mues	ve	mostraba	demuestra	Muestra	observa	enseña	registra	encuentra	mostraron	reproduce
muestra una vez más la espantosa película de la muerte de sus hijos, y ella no vuelve a salir. 	muestra	muestra	muestran	demuestra	exponen	Muestra	revela	mostrar	presenta	presentan	expone	mostrando	indica	demuestran	revelan	exhi	muestre	mostrado	muestras	descubre	registra
Un ejemplo se muestra en la Fig. 	muestra	muestra	muestran	ilustra	demuestra	observa	ve	mostró	presenta	encuentra	indica	reproduce	explica	mira	enseña	revela	ven	menciona	describe	muestre	expone
Se distingue entre mayúsculas y minúsculas : si marca la casilla de mayúsculas y minúsculas, las mayúsculas importarán (por ejemplo, si busca Estrella, las listas con la palabra estrella no aparecerán). 	aparecerán	aparecen	aparecerá	aparecieron	desaparecen	existen	estarán	aparece	aparezca	salen	vendrán	funcionan	quedarán	presentarán	volverán	llegarán	saldrá	irán	verán	encontrarán	están
Además, cuando se combina con un mapa de peligros múltiples, un CFM puede mostrar qué áreas requieren más información, cuáles requieren diferentes técnicas de reducción de peligros y cuáles necesitan atención inmediata cuando ocurre un evento peligroso. 	mostrar	mostrar	demostrar	indicar	explicar	mostrarte	mostrarle	decir	enseñar	probar	exponer	muestra	presentar	describir	señalar	sugerir	expresar	ver	revelar	manifestar	anunciar
Me gustaría subir mis propios videos personales AL tivo, para poder mostrárselos a los invitados usando mi TV. 	mostrárselos	mostrar	mostrarle	##árselo	llevarlos	verlos	llegar	decírselo	##ársela	enseñarle	presentarse	hablarle	enseñar	mostrarte	presentar	sorprender	conversar	compartir	comunicarse	dejarlos	ver
A las madres navajo y europeo-americanas se les mostraron episodios grabados en video de niños navajos y europeo-americanos que participaban en un salón de clases. 	mostraron	mostraron	mostró	muestran	presentaron	observaron	muestra	mostraba	registraron	vieron	exponen	presentan	enseñó	siguieron	mantuvieron	observó	descubrieron	llevaron	presentó	##on	##aron
El cabo que se muestra arriba lleva puesto el casco reglamentario de corcho cubierto de tela azul. 	muestra	muestra	presenta	ve	mira	muestre	muestran	indica	encuentra	observa	describe	oculta	halla	mostró	menciona	sienta	expone	aprecia	enseña	revela	vende
Enrolle el cable de alimentación en un bucle suave cuando lo guarde en la bolsa. 	Enrolle	corte	ponga	cierre	mantenga	cambie	deje	conecta	ajuste	coloca	asegure	fije	caliente	abra	enro	soporte	mueva	convierta	pone	meta	pare
Los bosques del sur Viajando hacia el este y hacia el interior desde Augusta, los caminos serpentean a través de algunos de los bosques más increíbles que se encuentran en cualquier parte del mundo. 	serpentean	recorre	siguen	viajan	pasan	corren	van	conducen	fluye	ascienden	continúan	son	pasaron	salen	llevan	fueron	llegan	seguían	iban	abarcan	recorrido
El jurado se pregunta, ¿Harry Johnson lo está liquidando? 	liquidando	acabando	terminando	acabado	reduciendo	disminuyendo	haciendo	consiguiendo	empezando	disfrutando	dejando	acabar	matando	intentando	considerando	probando	siguiendo	acaba	produciendo	ayudando	acabo
Los palestinos saben que los israelíes son reacios a disparar a los niños; y si un niño termina siendo asesinado, es una excelente propaganda contra Israel. 	termina	termina	acaba	comienza	empieza	está	continúa	finaliza	terminan	inicia	sigue	muere	terminó	nace	acabó	continua	terminará	termine	concluye	acaban	acabará
Media milla más allá estaba Fox&#39;s Hill, y serpenteando por la larga hondonada entre ellos estaba Taylor&#39;s Lane, que conducía primero a su camino de entrada a un cuarto de milla adentro, y luego a otras tres granjas cuáqueras más adelante. 	serpenteando	subiendo	caminando	bajando	navegar	pasando	cruzando	avanzando	pasar	siguiendo	luego	recto	yendo	caminar	corriendo	camino	también	pasa	fluye	circular	viajando
Entonces todos terminan en esa barra de pan. 	terminan	terminan	acaban	comienzan	empiezan	termina	mueren	terminará	comen	terminaron	terminamos	están	entran	trabajan	morirán	caen	comienza	llegan	van	continúan	juegan
Las demandas que amenazan con paralizar a un número de iglesias se están abriendo camino a través de los tribunales. 	abriendo	abriendo	cerrando	abran	abierto	abren	abra	haciendo	abrieron	cerrado	apertura	echando	abri	cerradas	abre	preparando	abiertos	acercando	Abran	abiertas	dando
Ahora, sin embargo, estaba cayendo a través de ese tragaluz, la fuerte figura oscura que había aparecido de la nada cayendo con ella, sus brazos fuertemente entrelazados alrededor de ella, su hombro habiéndola dejado sin aliento. 	dejado sin aliento	dejando	dejado	dejar	dejo	deja	abandonado	dejarlo	dejó	dejan	despedida	.	dejara	dejarla	deje	##do	abandonada	dejas	entendido	dejarlos	dej
Experimente aventuras al aire libre, minigolf, paseos a caballo, recorra un laberinto, ande en bicicleta de montaña y relájese en las famosas piscinas de agua caliente de Hanmer Springs. 	recorra	recorre	recorrer	recorrido	visita	atraviesa	visite	por	en	recor	sigue	##riendo	cruza	atravesando	cruzando	atravesar	explorar	contempla	visitar	ronda	domina
La historia del cifrado de mensajes se remonta a la antigua Grecia, donde los mensajes se escribían en una cinta enrollada en un palo. 	enrollad	pill	enro	sujeta	[UNK]	unida	conectada	parecida	similar	junto	engan	cortada	ata	de	fijada	agarra	o	encaden	,	chic	abierta
Conseguí un puesto trabajando en la filogeografía de algunos animales de Nueva Zelanda este verano. 	trabajando	trabajar	trabajando	trabaja	trabajo	ayudar	grabar	trabaje	hacer	tratar	jugar	trabajó	investigar	Trabajar	trabajado	estar	pensar	ir	ayudando	ayudarle	realizar
En septiembre, escribí una publicación con el título ¿El presidente de CBS News tenía a alguien a cargo de leer Internet y enviar alertas? Al preguntarle a las personas que trabajan allí, he determinado que no lo hizo. 	trabajan	trabajan	trabajaron	trabajaban	trabajó	trabaja	trabajaba	trabajen	estuvieron	trabajo	viven	trabajar	trabajando	estaban	están	labora	trabajamos	participaron	vivieron	vivían	trabaje
Los maestros fueron introducidos al contenido por maestros mentores y científicos experimentados, quienes trabajaron con ellos mientras usaban los kits (Marsh y Sevilla, 1991). 	trabajaron	trabajaron	trabajan	trabajaban	trabajó	ayudaron	contribuyeron	trabajen	participaron	estuvieron	colaboró	hablaron	continuaron	vivieron	trabajando	trabajamos	trabajar	terminaron	firmaron	colaboradores	trabajo
Luego, Mary trabajó durante algunos años antes de regresar a la Universidad de Michigan para obtener una maestría en ingeniería civil en 1944. 	trabajó	trabajó	trabajaba	colaboró	trabaja	luchó	estudió	participó	trabajo	sirvió	actuó	compitió	permaneció	trabajaron	continuó	estuvo	vivió	ayudó	asistió	Trabajó	intervino
Hasta la década de 1800, la mayoría de los estadounidenses rara vez probaban nada que contuviera azúcar refinada). Mientras saborea su pavo, relleno y pastel de nueces, regado con una botella de vino de $ 10 de calidad superior a cualquier vino disponible para los reyes de Francia del siglo XVII., recuerda cuánto trabajaron tus antepasados, y cuánto se sacrificaron, en el sueño de que algún día sus descendientes estarían calientes, bien alimentados y seguros contra la naturaleza. 	trabajaron	trabajaron	trabajan	trabajaban	trabajó	trabajamos	trabajen	trabajando	trabajas	trabajar	trabajo	vivieron	contribuyeron	luchan	murieron	estuvieron	hablaron	trabaja	sufrieron	desarrollaron	hicieron
Cerca de 5.000 personas todavía están empleadas en textiles, y nuestra tarea es trabajar con esas empresas de manera individual para ayudarlas a reposicionarse en mercados de mayor valor. 	trabajar	trabajar	trabajando	trabajamos	tratar	trabaje	trabajo	Trabajar	colaborar	trabaja	cooperar	colaborando	trabajado	contactar	trabajan	actuar	cumplir	operar	ayudar	hablar	lidiar
En el futuro, puedo ver a las dos superpotencias trabajando en tándem, un gran estado rojo y un gran estado azul, por así decirlo, moderando los excesos de cada uno, así como estableciendo la agenda para el resto del mundo a lo largo de las líneas de nuestros valores compartidos. 	trabajando	trabajando	trabajar	trabajan	trabajen	trabaja	trabajamos	trabaje	trabajo	hablando	trabajaban	funcionando	luchando	actuando	trabajaron	viviendo	juntos	luchar	trabajado	trabajadores	trabajas
(Materiales para los medios & amp;gt; comunicados de prensa y anuncios de RMI) 22 de mayo de 2005 Un plan de remodelación del río Cuyahoga tiene como objetivo reforzar el medio ambiente y sostener la industria Los planificadores enfatizan que quieren trabajar con la industria. 	trabajar	trabajar	trabajando	colaborar	cooperar	competir	desarrollar	continuar	operar	acabar	cumplir	crecer	colaborando	actuar	ayudar	experimentar	avanzar	trabajo	invertir	conectar	desarrollarse
Una de las áreas que se ha cambiado en estos nuevos códigos es tener en cuenta el hecho de que las autoridades locales y el Servicio Nacional de Salud trabajan, cada vez más, entre sí o con otros organismos : autoridades locales, servicios sociales, cuerpos voluntarios. 	trabajan	trabajan	trabaja	trabajaron	colabora	trabajaban	trabajen	trabajar	trabajó	trabaje	contribuyen	trabajo	trabajaba	coopera	comparten	trabajando	actúan	trabajamos	funcionan	labora	viven
El conocimiento de la historia del sur de California y la experiencia de trabajar con museos sin fines de lucro son muy deseables. 	trabajar	trabajar	trabajo	trabajando	trabaja	trabaje	trabajado	tratar	trabajó	trabajan	Trabajar	vivir	operar	colaborar	trabajamos	actuar	trabajas	estar	estudiar	viajar	trabajaba
