6. SmartKlamp (Imagen de la SmartKlamp) Funciona de la misma manera general que la Tara KLamp, atrapando el prepucio entre un anillo exterior y un tubo interior, cortando así el suministro de sangre al prepucio. 	anillo	tubo	exterior	espacio	diámetro	un	único	punto	órgano	interior	solo	cuerpo	mismo	conducto	estómago	bolsillo	no	tercer	extremo	intestino	estrecho
El mango incorpora un clip de resorte de alambre, lo que Schrade llama un dispositivo de émbolo, que le permite enganchar o desenganchar rápidamente la navaja de un llavero. 	llavero	.	revólver	disparo	solo	arma	puñ	cuchillo	cliente	rifle	fusil	cartucho	lado	amigo	compañero	francotir	asesino	hacha	disparó	tiro	departamento
Había círculos oscuros debajo de sus ojos y, de alguna manera, de alguna manera indefinible, parecía años mayor, un anciano roto. 	círculo	##s	unos	##n	un	muchos	##se	n	algunos	varios	uno	también	##ba	demasiados	otros	##t	tenido	ha	dos	había	una
Este anillo está abierto a todos los sitios con un producto o servicio para vender en línea. 	anillo	sitio	también	no	Este	,	lugar	Sitio	portal	es	producto	[UNK]	establecimiento	artículo	espacio	solo	También	ya	se	teléfono	"
La vaina de mielina aparece como un anillo oscuro. 	anillo	oscuro	brillante	claro	único	color	un	negro	solo	punto	pequeño	simple	líquido	poco	nuevo	buen	azul	gran	brillo	sólido	gris
Además de esa notable contribución, en solo unos pocos años los blogueros militares, ya sea que formen parte de la red o no, ayudaron a recaudar fondos para los niños iraquíes y los veteranos heridos por igual, llamaron la atención sobre los esfuerzos para apoyar a las tropas, inspiraron canciones, ayudaron a lanzar películas proyectos y acuerdos de libros firmados. 	red	la	o	,	misma	[UNK]	organización	fuerza	lista	ONU	¿	OEA	OTAN	y	(	iniciativa	familia	acción	UE	orden	coalición
Hemos eliminado los cuartos de correa, los anillos de araña y las cinchas de pelo y los hemos sustituido por una cincha que, al plegarse a los tochos de cuero, reduce el peso y reduce el tiempo necesario para ensillar. 	anillos	los	de	trajes	tubos	tejidos	hay	guantes	planos	anillos	del	cuerpos	hombres	productos	son	casos	pantalones	[UNK]	llamados	medios	pares
Se podría decir que el átomo está equilibrado porque tiene un número par de electrones en cada anillo. 	anillo	.	uno	una	posición	sentido	y	lugar	c	estado	n	cadena	enlace	grupo	núcleo	-	electrón	fila	otro	orbital	un
Los hierros de Thomas Golf le brindan una ventaja excepcional sobre otras marcas, ya que facilitan apuntar y alinear su tiro con el objetivo. 	tiro	su	arma	relación	posición	equipo	conjunto	cuerpo	[UNK]	imagen	cámara	vehículo	unidad	la	eje	camino	cara	acorde	parte	junto	mente
En realidad, el tiro de servicio listo se mantuvo en las cubiertas de armas o mástiles en bastidores de tiro (también conocidos como guirnaldas de tiro en la Royal Navy) que consistían en tablones de madera longitudinales con agujeros perforados en ellos, en los que se insertaban perdigones redondos (balas de cañón). para uso inmediato por parte de la tripulación del arma. 	tiro	tiempo	buque	equipo	sistema	tipo	servicio	puesto	armamento	número	personal	estado	submarino	material	barco	nivel	artículo	tanque	modelo	[UNK]	rango
Moore disparó dos tiros, el primero de advertencia al aire y el segundo al hombre. 	tiros	tiros	disparos	,	veces	balas	más	pistolas	armas	misiles	segundos	cohetes	dos	cañones	flechas	discursos	primero	[UNK]	juegos	:	disparó
Serás cada vez más capaz de hacer que la pelota haga lo que se necesita para el tiro. 	tiro	.	"	?	[UNK]	juego	también	-	mismo	)	Sr	otro	,	el	equipo	!	siguiente	visitante	:	ya	##lo
Abrió una tienda de campaña en un campamento en San Casciano, al sur de Florencia, y disparó varios tiros a los cuerpos de los turistas franceses Jean Michel Kraveichvilj y Nadine Mauriot. 	tiros	varios	disparos	cientos	a	tiros	decenas	centenares	miles	veces	más	,	uno	algunos	muchos	asesinatos	[UNK]	otros	docenas	de	todos
Los relatos de los colonos sobre la conquista de la pradera mencionan un sonido, una serie de estallidos, como disparos de pistola, el sonido de fuertes raíces rompiéndose ante un arado de vertedera. 	disparos	forma	como	tipo	disparos	sonido	modo	punta	disparo	una	especie	caso	contra	es	si	tema	de	ejemplo	la	parte	freno
Por lo tanto, no puedo aplicarlos a una mesa de billar y mi golpe, golpe de bola blanca y tiros de distancia. 	tiros	y	de	fuera	,	o	[UNK]	distancia	también	longitud	la	es	tiempo	no	a	una	.	-	otra	Y	luego
Gracias a Ben, tengo una buena foto de la cabeza de Chad para el último asalto de Hugh. 	foto	buena	idea	,	foto	una	la	noticia	versión	de	a	parte	opinión	oferta	que	selección	mala	caliente	bueno	vista	excelente
El episodio también introduce varios cambios : las secretarias de TÍO tienen un nuevo uniforme de cuello alto amarillo o blusas con faldas marrones; UNCLE HQ tiene más computadoras (en realidad equipo excedente de la NASA); y los títulos se han rehecho, con nuevas tomas de Robert Vaughn, David McCallum y Leo G. Carroll. 	tomas	nuevas	voces	notas	propuestas	aportaciones	palabras	ideas	imágenes	correcciones	revisiones	de	contribuciones	versiones	opiniones	letras	,	sugerencias	enmiendas	comentarios	noticias
Vale la pena leer este libro de 78 páginas (en rústica), especialmente si tiene hijos o si lo presionan para que se vacune contra la gripe. 	vacune	se	le	te	quede	contra	haga	nos	vacun	les	tome	luch	ponga	me	trate	una	actúe	dé	la	que	hable
Estándar 5.5.3 Los detectores de bucle instalados en intersecciones señalizadas deben ser lo suficientemente sensibles para detectar bicicletas y el pavimento marcado para mostrar al ciclista dónde se encuentra el gatillo. 	mostrar	para	el	indicar	parar	tanto	ayudar	facilitar	identificar	proteger	advertir	a	conocer	mostrar	cara	permitir	acompañar	seguir	favorecer	o	la
No puedo conectarme y mi punto de acceso no se muestra en iwlist scan. 	muestra	encuentra	en	hace	da	si	está	encuentran	encuentre	muestra	se	establece	produce	dice	ve	es	convierte	tiene	basa	puede	fija
muestra una vez más la espantosa película de la muerte de sus hijos, y ella no vuelve a salir. 	muestra	,	lee	Lee	leer	.	leído	Leer	Ahora	ahora	leyendo	lectura	leí	lea	##endo	leyó	Lea	y	Leo	##be	[UNK]
Un ejemplo se muestra en la Fig. 	muestra	encuentra	muestra	presenta	en	da	describe	hace	menciona	ha	ve	basa	aparece	nota	convierte	refiere	dice	juega	produce	tiene	utiliza
Se distingue entre mayúsculas y minúsculas : si marca la casilla de mayúsculas y minúsculas, las mayúsculas importarán (por ejemplo, si busca Estrella, las listas con la palabra estrella no aparecerán). 	aparecerán	)	no	existen	?	sí	importan	pueden	necesariamente	son	!	más	[UNK]	existe	.	importa	"	están	irán	tampoco	,
Además, cuando se combina con un mapa de peligros múltiples, un CFM puede mostrar qué áreas requieren más información, cuáles requieren diferentes técnicas de reducción de peligros y cuáles necesitan atención inmediata cuando ocurre un evento peligroso. 	mostrar	especificar	saber	determinar	indicar	decidir	encontrar	ver	tener	definir	identificar	ser	:	puede	,	decir	preguntar	averiguar	establecer	controlar	hacer
Me gustaría subir mis propios videos personales AL tivo, para poder mostrárselos a los invitados usando mi TV. 	mostrárselos	poder	a	##r	ver	tener	##lo	##s	frente	ayudar	llegar	seguir	##los	dejar	servir	##star	y	escuchar	##ler	estar	recibir
A las madres navajo y europeo-americanas se les mostraron episodios grabados en video de niños navajos y europeo-americanos que participaban en un salón de clases. 	mostraron	les	realizaron	encuentran	le	llevaron	han	dieron	##en	##on	presentaron	transmi	##aron	pidieron	publicaron	dedican	deben	presentan	refieren	ven	##sieron
El cabo que se muestra arriba lleva puesto el casco reglamentario de corcho cubierto de tela azul. 	muestra	más	arriba	está	encuentra	le	queda	refiere	mas	suba	mar	marea	abajo	viene	hace	de	dice	sube	acompaña	cae	recibe
Enrolle el cable de alimentación en un bucle suave cuando lo guarde en la bolsa. 	Enrolle	verá	vea	Verá	encontrará	.	ver	Ponga	##á	ponga	##drá	Vea	:	tendrá	visto	viendo	verás	Veo	ve	##zca	y
Los bosques del sur Viajando hacia el este y hacia el interior desde Augusta, los caminos serpentean a través de algunos de los bosques más increíbles que se encuentran en cualquier parte del mundo. 	serpentean	,	a	son	es	y	viajando	-	van	principales	pasa	todos	pasando	de	directamente	están	camino	también	fueron	[UNK]	pasan
El jurado se pregunta, ¿Harry Johnson lo está liquidando? 	liquidando	haciendo	diciendo	ahora	vivo	escribiendo	todo	viendo	leyendo	?	viviendo	considerando	celebrando	todavía	también	disfrutando	actualmente	intentando	investigando	muerto	matando
Los palestinos saben que los israelíes son reacios a disparar a los niños; y si un niño termina siendo asesinado, es una excelente propaganda contra Israel. 	termina	está	esta	sigue	niño	continúa	este	muere	es	inocente	más	[UNK]	estaba	comienza	pequeño	termina	ha	aparece	va	viene	menor
Media milla más allá estaba Fox&#39;s Hill, y serpenteando por la larga hondonada entre ellos estaba Taylor&#39;s Lane, que conducía primero a su camino de entrada a un cuarto de milla adentro, y luego a otras tres granjas cuáqueras más adelante. 	serpenteando	luego	,	y	también	después	caminando	pasando	entonces	ahora	va	finalmente	además	fuera	subiendo	sólo	yendo	allí	casi	abajo	allá
Entonces todos terminan en esa barra de pan. 	terminan	todos	sentados	están	estamos	nosotros	juntos	,	aquí	ellos	ustedes	ahí	trabajando	estaban	estábamos	allí	caminando	esos	vamos	los	trabajamos
Las demandas que amenazan con paralizar a un número de iglesias se están abriendo camino a través de los tribunales. 	abriendo	haciendo	en	poniendo	dando	llevando	yendo	a	abriendo	realizando	moviendo	ejecutan	todavía	actualmente	ahora	aún	llamando	empren	están	preparando	de
Ahora, sin embargo, estaba cayendo a través de ese tragaluz, la fuerte figura oscura que había aparecido de la nada cayendo con ella, sus brazos fuertemente entrelazados alrededor de ella, su hombro habiéndola dejado sin aliento. 	dejado sin aliento	.	##s	ver	##do	seguir	[UNK]	Sra	querida	bien	##mente	##a	##da	,	pasar	visto	así	##o	escuchar	a	seguido
Experimente aventuras al aire libre, minigolf, paseos a caballo, recorra un laberinto, ande en bicicleta de montaña y relájese en las famosas piscinas de agua caliente de Hanmer Springs. 	recorra	en	o	,	y	a	por	incluso	sobre	es	-	con	busque	[UNK]	siga	atravesar	hasta	formen	conduce	de	contra
La historia del cifrado de mensajes se remonta a la antigua Grecia, donde los mensajes se escribían en una cinta enrollada en un palo. 	enrollad	a	o	b	[UNK]	,	y	de	distinta	c	corta	-	unida	vídeo	d	blanca	grabada	cinta	similar	diferente	conectada
Conseguí un puesto trabajando en la filogeografía de algunos animales de Nueva Zelanda este verano. 	trabajando	allí	aquí	más	,	adicional	también	nuevo	importante	vacante	interesante	trabajando	:	"	completo	en	internacional	sólo	fijo	principal	extra
En septiembre, escribí una publicación con el título ¿El presidente de CBS News tenía a alguien a cargo de leer Internet y enviar alertas? Al preguntarle a las personas que trabajan allí, he determinado que no lo hizo. 	trabajan	estaban	están	estuvieron	que	trabajan	estaba	fueron	viven	estén	por	estuvieran	hay	hablan	van	iban	trabajaban	había	vivían	estarían	de
Los maestros fueron introducidos al contenido por maestros mentores y científicos experimentados, quienes trabajaron con ellos mientras usaban los kits (Marsh y Sevilla, 1991). 	trabajaron	trabajaron	estuvieron	trabajaban	estaban	quienes	contribuyeron	contaban	continuaron	fueron	##vieron	vivieron	trabajan	##ban	hablaban	llevaban	vivían	estuvieran	quedaron	también	venían
Luego, Mary trabajó durante algunos años antes de regresar a la Universidad de Michigan para obtener una maestría en ingeniería civil en 1944. 	trabajó	durante	,	permaneció	Taylor	[UNK]	trabajó	estuvo	Mary	también	sirvió	fue	##ó	pasó	falleció	y	participó	duró	colaboró	continuó	##mente
Hasta la década de 1800, la mayoría de los estadounidenses rara vez probaban nada que contuviera azúcar refinada). Mientras saborea su pavo, relleno y pastel de nueces, regado con una botella de vino de $ 10 de calidad superior a cualquier vino disponible para los reyes de Francia del siglo XVII., recuerda cuánto trabajaron tus antepasados, y cuánto se sacrificaron, en el sueño de que algún día sus descendientes estarían calientes, bien alimentados y seguros contra la naturaleza. 	trabajaron	cuánto	cuanto	,	tanto	más	qué	todos	tiempo	que	de	mucho	son	cómo	a	cuántos	saben	Cuánto	:	eran	dijeron
Cerca de 5.000 personas todavía están empleadas en textiles, y nuestra tarea es trabajar con esas empresas de manera individual para ayudarlas a reposicionarse en mercados de mayor valor. 	trabajar	trabajar	ser	es	colaborar	conjunta	tratar	cooperar	hablar	junto	trabajando	ir	trabajamos	hacer	seguir	,	coordinar	estar	con	proceder	actuar
En el futuro, puedo ver a las dos superpotencias trabajando en tándem, un gran estado rojo y un gran estado azul, por así decirlo, moderando los excesos de cada uno, así como estableciendo la agenda para el resto del mundo a lo largo de las líneas de nuestros valores compartidos. 	trabajando	,	unidas	juntas	trabajando	operando	:	hablando	poderosas	nucleares	coloniales	militares	controladas	en	mundiales	armadas	líderes	actuando	establecidas	[UNK]	dispuestas
(Materiales para los medios & amp;gt; comunicados de prensa y anuncios de RMI) 22 de mayo de 2005 Un plan de remodelación del río Cuyahoga tiene como objetivo reforzar el medio ambiente y sostener la industria Los planificadores enfatizan que quieren trabajar con la industria. 	trabajar	realmente	también	hablar	ver	trabajar	hacerse	ayudar	dar	para	hacer	junto	ya	,	saber	con	cumplir	negociar	algo	conjuntamente	conectar
Una de las áreas que se ha cambiado en estos nuevos códigos es tener en cuenta el hecho de que las autoridades locales y el Servicio Nacional de Salud trabajan, cada vez más, entre sí o con otros organismos : autoridades locales, servicios sociales, cuerpos voluntarios. 	trabajan	,	colabora	están	son	actúan	trabajan	funcionan	se	coinciden	y	colaborar	actúa	difieren	es	serán	trabajar	ejercen	funciona	viven	contribuyen
El conocimiento de la historia del sur de California y la experiencia de trabajar con museos sin fines de lucro son muy deseables. 	trabajar	de	con	en	los	trabajar	,	a	trabajo	la	todos	otros	contacto	colaboración	junto	aquellos	asociación	cooperación	sus	que	asociados
