6. SmartKlamp (Imagen de la SmartKlamp) Funciona de la misma manera general que la Tara KLamp, atrapando el prepucio entre un anillo exterior y un tubo interior, cortando así el suministro de sangre al prepucio. 	anillo	anillo	tubo	anillos	bolsillo	círculo	botón	borde	espacio	nudo	cuerpo	cinturón	sello	vaso	disco	punto	elemento	sistema	cabo	dedo	saco
El mango incorpora un clip de resorte de alambre, lo que Schrade llama un dispositivo de émbolo, que le permite enganchar o desenganchar rápidamente la navaja de un llavero. 	llavero	llave	revólver	automóvil	cerro	arma	dentista	hombre	soldado	pist	bolsillo	profesional	policía	cliente	joy	cuchillo	reloj	cer	usuario
Había círculos oscuros debajo de sus ojos y, de alguna manera, de alguna manera indefinible, parecía años mayor, un anciano roto. 	círculo	círculos	unos	algunos	círculo	muchos	círculo	hoyo	linea	demasiados	ciertos	tra	trazado	tro	también	siete	fila	franja	un	amplios
Este anillo está abierto a todos los sitios con un producto o servicio para vender en línea. 	anillo	anillo	anillos	botón	producto	sello	diamante	enlace	círculo	símbolo	collar	chaleco	juego	número	ramo	artículo	regalo	tipo	código	top
La vaina de mielina aparece como un anillo oscuro. 	anillo	anillo	círculo	hilo	borde	anillos	diamante	punto	color	disco	cuerpo	sello	collar	bolsillo	campo	tubo	botón	núcleo	triángulo	agujero	nudo
Además de esa notable contribución, en solo unos pocos años los blogueros militares, ya sea que formen parte de la red o no, ayudaron a recaudar fondos para los niños iraquíes y los veteranos heridos por igual, llamaron la atención sobre los esfuerzos para apoyar a las tropas, inspiraron canciones, ayudaron a lanzar películas proyectos y acuerdos de libros firmados. 	red	red	red	organización	redes	comunidad	misma	banda	estructura	lista	liga	radio	trama	región	plataforma	familia	zona	infraestructura	mayoría	coalición	campaña
Hemos eliminado los cuartos de correa, los anillos de araña y las cinchas de pelo y los hemos sustituido por una cincha que, al plegarse a los tochos de cuero, reduce el peso y reduce el tiempo necesario para ensillar. 	anillos	anillos	anillo	discos	botones	arcos	cables	tubos	juegos	diamantes	lentes	guantes	marcas	instrumentos	hilos	mensajes	dedos	tejidos	dispositivos	trajes
Se podría decir que el átomo está equilibrado porque tiene un número par de electrones en cada anillo. 	anillo	anillo	núcleo	enlace	ion	disco	cadena	celda	elemento	eje	metal	cuerpo	cápsula	lugar	estructura	anillos	célula	grupo	lado	electrón
Los hierros de Thomas Golf le brindan una ventaja excepcional sobre otras marcas, ya que facilitan apuntar y alinear su tiro con el objetivo. 	tiro	tiro	disparo	arma	flecha	pistola	juego	rifle	tirador	lanzamiento	ataque	tiros	tiro	fuego	objetivo	bala	munición	disparar	uso	arco	trabajo
En realidad, el tiro de servicio listo se mantuvo en las cubiertas de armas o mástiles en bastidores de tiro (también conocidos como guirnaldas de tiro en la Royal Navy) que consistían en tablones de madera longitudinales con agujeros perforados en ellos, en los que se insertaban perdigones redondos (balas de cañón). para uso inmediato por parte de la tripulación del arma. 	tiro	tiro	disparo	fuego	tirador	tiros	tiro	cañón	lanzamiento	rifle	disparar	modo	munición	ensayo	sistema	arma	cartucho	vuelo	tipo	uso	trabajo
Moore disparó dos tiros, el primero de advertencia al aire y el segundo al hombre. 	tiros	tiros	disparos	tiro	balas	golpes	cartuchos	veces	disparo	impactos	cañones	tipos	ataques	disparar	asesinatos	pistolas	puntos	juegos	blancos	bala
Serás cada vez más capaz de hacer que la pelota haga lo que se necesita para el tiro. 	tiro	tiro	disparo	lanzamiento	juego	gol	tiro	salto	trabajo	tirar	tiros	golpe	partido	ataque	tirador	saque	pase	movimiento	deporte	mate	aterrizaje
Abrió una tienda de campaña en un campamento en San Casciano, al sur de Florencia, y disparó varios tiros a los cuerpos de los turistas franceses Jean Michel Kraveichvilj y Nadine Mauriot. 	tiros	tiros	disparos	tiro	balas	golpes	cartuchos	bala	disparo	cañones	impactos	disparar	ataques	veces	metros	dispararon	hombres	blancos	asesinatos
Los relatos de los colonos sobre la conquista de la pradera mencionan un sonido, una serie de estallidos, como disparos de pistola, el sonido de fuertes raíces rompiéndose ante un arado de vertedera. 	disparos	disparos	tiros	disparo	balas	cartuchos	disparar	cañones	impactos	bala	golpes	dispararon	tiro	dispara	disparando	descargas	explosiones	amenazas	sonidos	fuego
Por lo tanto, no puedo aplicarlos a una mesa de billar y mi golpe, golpe de bola blanca y tiros de distancia. 	tiros	tiros	disparos	tiro	golpes	balas	disparo	juegos	bolas	cartuchos	carreras	disparar	goles	mates	blancos	efectos	tirador	tiro	ataques	metros
Gracias a Ben, tengo una buena foto de la cabeza de Chad para el último asalto de Hugh. 	foto	foto	fotografía	imagen	fotos	toma	captura	foto	muestra	idea	reproducción	pintura	copia	pose	vista	selección	noticia	cámara	presentación	descripción	película
El episodio también introduce varios cambios : las secretarias de TÍO tienen un nuevo uniforme de cuello alto amarillo o blusas con faldas marrones; UNCLE HQ tiene más computadoras (en realidad equipo excedente de la NASA); y los títulos se han rehecho, con nuevas tomas de Robert Vaughn, David McCallum y Leo G. Carroll. 	tomas	tomas	escenas	toma	imágenes	secuencias	tomadas	capturas	fotos	actuaciones	tomas	grabaciones	fotografías	líneas	correcciones	partes	producciones	poses	ideas	extras	luces
Vale la pena leer este libro de 78 páginas (en rústica), especialmente si tiene hijos o si lo presionan para que se vacune contra la gripe. 	vacune	vacun	vacuna	proteja	vacunas	salve	enferme	prepare	trate	entere	vacunación	preocupe	haga	case	use	quede	asegure	ate	examine	bata	sepa
Estándar 5.5.3 Los detectores de bucle instalados en intersecciones señalizadas deben ser lo suficientemente sensibles para detectar bicicletas y el pavimento marcado para mostrar al ciclista dónde se encuentra el gatillo. 	mostrar	mostrar	mostrarle	enseñar	indicar	demostrar	decir	revelar	decirle	señalar	informar	mostrando	anunciar	muestra	advertir	avisar	explicar	mostrarte	ver	enseñarle	muestran
No puedo conectarme y mi punto de acceso no se muestra en iwlist scan. 	muestra	muestra	muestran	indica	muestre	demuestra	muestra	presenta	ve	revela	encuentra	mostrar	mostraba	mues	refleja	describe	permite	enseña	muestras
muestra una vez más la espantosa película de la muerte de sus hijos, y ella no vuelve a salir. 	muestra	muestra	mostrar	muestran	muestra	ver	mostrando	mira	muestras	mostrado	que	prueba	demuestra	presenta	ve
Un ejemplo se muestra en la Fig. 	muestra	muestra	ilustra	presenta	demuestra	encuentra	muestran	ve	indica	da	mostraba	observa	describe	utiliza	enseña	obtiene	explica	representa	reproduce
Se distingue entre mayúsculas y minúsculas : si marca la casilla de mayúsculas y minúsculas, las mayúsculas importarán (por ejemplo, si busca Estrella, las listas con la palabra estrella no aparecerán). 	aparecerán	aparecen	aparecieron	estarán	vendrán	existen	desaparecen	irán	volverán	llegarán	quedarán	pasarán	morirán	importan	verán	desaparecieron	podrán	encontrarán	presentarán
Además, cuando se combina con un mapa de peligros múltiples, un CFM puede mostrar qué áreas requieren más información, cuáles requieren diferentes técnicas de reducción de peligros y cuáles necesitan atención inmediata cuando ocurre un evento peligroso. 	mostrar	mostrar	indicar	demostrar	decir	muestra	explicar	mostrarte	presentar	enseñar	describir	expresar	revelar	mostrarle	ver	exponer	especificar	señalar	mostr	anunciar	ser
Me gustaría subir mis propios videos personales AL tivo, para poder mostrárselos a los invitados usando mi TV. 	mostrárselos	mostrar	mostrarle	verlos	llevarlos	mostrarte	enseñarle	llegar	enseñar	ver	compartir	mostr	enviar	hablarle	verlo	transmitir	sorprender	presentarse	acceder
A las madres navajo y europeo-americanas se les mostraron episodios grabados en video de niños navajos y europeo-americanos que participaban en un salón de clases. 	mostraron	mostraron	muestran	presentaron	mostraba	muestra	vieron	ofrecieron	llevaron	observaron	dieron	tomaron	exponen	enviaron	mostrar	vio	hallaron	pasaron
El cabo que se muestra arriba lleva puesto el casco reglamentario de corcho cubierto de tela azul. 	muestra	muestra	indica	muestre	presenta	ve	demuestra	muestran	mira	encuentra	mostraba	ilustra	expone	muestra	describe	enseña	revela	menciona	vende
Enrolle el cable de alimentación en un bucle suave cuando lo guarde en la bolsa. 	Enrolle	con
Los bosques del sur Viajando hacia el este y hacia el interior desde Augusta, los caminos serpentean a través de algunos de los bosques más increíbles que se encuentran en cualquier parte del mundo. 	serpentean	conducen	pasan	continúan	fluye	van	son	corren	ascienden	llevan	llegan	siguen	viajan	caen	comienzan	rodean	unen	están
El jurado se pregunta, ¿Harry Johnson lo está liquidando? 	liquidando	liqui	vendiendo	haciendo	considerando	matando	comprando	reduciendo	cuidando	pagando	buscando	disfrutando	logrando	dejando	viendo	celebrando	persiguiendo	liquidar	manejando	robando
Los palestinos saben que los israelíes son reacios a disparar a los niños; y si un niño termina siendo asesinado, es una excelente propaganda contra Israel. 	termina	termina	acaba	termine	terminan	muere	finaliza	comienza	concluye	acabe	resulta	sigue	termino	termina	continúa	acabo
Media milla más allá estaba Fox&#39;s Hill, y serpenteando por la larga hondonada entre ellos estaba Taylor&#39;s Lane, que conducía primero a su camino de entrada a un cuarto de milla adentro, y luego a otras tres granjas cuáqueras más adelante. 	serpenteando	bajando	caminando	pasando	subiendo	yendo	corriendo	siguiendo	cruzando	viajando	conduciendo	luego	avanzando	saliendo	camino	volando	separada	andando	atravesando	recto	fluye
Entonces todos terminan en esa barra de pan. 	terminan	terminan	termina	terminamos	terminaron	acaban	comienzan	mueren	caen	comen	están	trabajan	continúan	empiezan	van	entran	siguen	llegan	viven	estan
Las demandas que amenazan con paralizar a un número de iglesias se están abriendo camino a través de los tribunales. 	abriendo	abriendo	cerrando	abra	abierto	haciendo	abran	abren	abrieron	abre	abrir	preparando	abri	apertura	abran	metiendo	dando	ofreciendo	abiertos	abiertas	abre
Ahora, sin embargo, estaba cayendo a través de ese tragaluz, la fuerte figura oscura que había aparecido de la nada cayendo con ella, sus brazos fuertemente entrelazados alrededor de ella, su hombro habiéndola dejado sin aliento. 	dejado sin aliento	dejado	abandonado	dejando	golpeado	olvidado	perdido	destruido	parado	roto	herido	ayudado	tocado	alejado	eliminado	muerto	apagado	asesinado	despedido	desaparecido
Experimente aventuras al aire libre, minigolf, paseos a caballo, recorra un laberinto, ande en bicicleta de montaña y relájese en las famosas piscinas de agua caliente de Hanmer Springs. 	recorra	recorre	recorrer	en	recorrido	por	visite	recor	cruce	pase	atraviesa	visita	cruzando	sobre	siga	explorar	de	atravesar
La historia del cifrado de mensajes se remonta a la antigua Grecia, donde los mensajes se escribían en una cinta enrollada en un palo. 	enrollad	enro	envuel	encer	meti	ata	enre	coloca	cla	perfor	monta	inser	engan	sell	de	ten	con	pega	transport	ajusta	tira
Conseguí un puesto trabajando en la filogeografía de algunos animales de Nueva Zelanda este verano. 	trabajando	trabajando	actuando	ayudando	trabajo	colaborando	trabajado	participando	trabaja	trabajar	escribiendo	estudiando	trabaje	pensando	tratando	luchando	investigando	haciendo	laboral	trabajaba
En septiembre, escribí una publicación con el título ¿El presidente de CBS News tenía a alguien a cargo de leer Internet y enviar alertas? Al preguntarle a las personas que trabajan allí, he determinado que no lo hizo. 	trabajan	trabajan	trabajaban	trabajaron	trabajen	trabaja	viven	están	trabajo	operan	trabajamos	trabajaba	trabajar	trabajas	vienen	residen	sirven	trabajando	viajan	labora
Los maestros fueron introducidos al contenido por maestros mentores y científicos experimentados, quienes trabajaron con ellos mientras usaban los kits (Marsh y Sevilla, 1991). 	trabajaron	trabajaron	trabajaban	trabajan	estuvieron	vivieron	participaron	ayudaron	trabajen	contribuyeron	hablaron	trabajando	continuaron	trabajar	trabajamos	firmaron	trabajo	fueron	vinieron
Luego, Mary trabajó durante algunos años antes de regresar a la Universidad de Michigan para obtener una maestría en ingeniería civil en 1944. 	trabajó	trabaja	trabajaba	trabajo	trabajaron	trabajar	trabajando	estuvo	trabajado	fue	trabaje
Hasta la década de 1800, la mayoría de los estadounidenses rara vez probaban nada que contuviera azúcar refinada). Mientras saborea su pavo, relleno y pastel de nueces, regado con una botella de vino de $ 10 de calidad superior a cualquier vino disponible para los reyes de Francia del siglo XVII., recuerda cuánto trabajaron tus antepasados, y cuánto se sacrificaron, en el sueño de que algún día sus descendientes estarían calientes, bien alimentados y seguros contra la naturaleza. 	trabajaron	trabajaron	trabajan	trabajaban	trabajamos	hicieron	vivieron	contribuyeron	trabajen	realizaron	trabajas	desarrollaron	trabajo	murieron	hablaron	sufrieron	ayudaron	pensaron	estuvieron	trabajar
Cerca de 5.000 personas todavía están empleadas en textiles, y nuestra tarea es trabajar con esas empresas de manera individual para ayudarlas a reposicionarse en mercados de mayor valor. 	trabajar	trabajar	colaborar	trabajamos	tratar	trabajando	cooperar	trabajar	trabajo	trabaja	ayudar	actuar	trabaje	cumplir	operar	contribuir	hablar	trabajan	estar	ayudarnos	jugar
En el futuro, puedo ver a las dos superpotencias trabajando en tándem, un gran estado rojo y un gran estado azul, por así decirlo, moderando los excesos de cada uno, así como estableciendo la agenda para el resto del mundo a lo largo de las líneas de nuestros valores compartidos. 	trabajando	trabajando	trabajar	trabajan	trabajen	funcionando	actuando	colaborando	operando	haciéndolo	operativas	luchando	viviendo	viajando	hablando	trabajaban	trabaje	trabaja	trabajaron	haciendo	avanzando
(Materiales para los medios & amp;gt; comunicados de prensa y anuncios de RMI) 22 de mayo de 2005 Un plan de remodelación del río Cuyahoga tiene como objetivo reforzar el medio ambiente y sostener la industria Los planificadores enfatizan que quieren trabajar con la industria. 	trabajar	trabajar	colaborar	cooperar	trabajo	operar	ayudar	actuar	cumplir	tratar	hablar	trabajar	competir	estar	vivir	trabaja	participar	experimentar	trabajando	hacerlo	contribuir
Una de las áreas que se ha cambiado en estos nuevos códigos es tener en cuenta el hecho de que las autoridades locales y el Servicio Nacional de Salud trabajan, cada vez más, entre sí o con otros organismos : autoridades locales, servicios sociales, cuerpos voluntarios. 	trabajan	trabajan	trabaja	colabora	trabajen	actúan	trabajaban	labora	trabajar	trabajamos	coopera	funcionan	luchan	trabajaron	trabajo	ayudan	contribuyen	trabajas	viven	operan	están
El conocimiento de la historia del sur de California y la experiencia de trabajar con museos sin fines de lucro son muy deseables. 	trabajar	trabajar	trabajo	trabaja	colaborar	tratar	trabajando	trabaje	operar	estar	trabajar	trabajado	cooperar	trabajan	vivir	trabajos	actuar	viajar	jugar	ayudar
